身的玄妙之处？

    故而他的攻击也是一拨接着一拨，但是可惜，没有丝毫的用处！这怪物的攻击，反而让伏魔金身不断的壮大了起来，身上的金光也是愈发的浓烈了，楚天霖倒也没有立刻让伏魔金身立即攻击，原本，这伏魔金身想要彻底杀死这怪物，还是有些难度的。

    不过现在，这怪物自动给伏魔金身提供壮大的能量，楚天霖自然不会阻止了，而沉鱼雁等人见到那怪物出世的时候，也都是吓了一跳，因为这怪物身上的气势，实在太恐怖了，虽然不及她们所在九品宗门门主身上的气势玄妙，但是却更多了一些霸气和压迫力。

    他们十分清楚，这种对手，绝对不是他们可以抵挡的，但是没想到，这种情况之下， 楚天霖都以那个神秘的金色巨人给抵挡住了，果然是深不可测啊！

    而攻击了十多次之后，那怪物终于意识到了不对，他的攻击，好像是让对手不断的变强了！

    随后，怪物咆哮了一声， 然后身体便直接向着伏魔金身冲了过去，想要直接将伏魔金身撕裂，楚天霖见了，直接便操控着伏魔金身和怪物正面碰撞了起来。

    伏魔金身乃是这遗迹至邪至恶的力量经过了某种升华而形成的至阳至刚的能量体，其本身对于这种阴邪的力量拥有着极强的克制作用不说，其强度也是毋容置疑的，但见伏魔金身对抗这狰狞恐怖的怪物之时，却是一点都不虚。

    伏魔金身手中的长剑也是不断的斩在了这怪物的身上，而这怪物每被斩断一截肢体，伏魔金身身上便释放出了一道金光，将怪物被斩断的肢体直接摄取了过去，然后变成了这伏魔金身的营养物质，使得伏魔金身更加的壮大了一些，而那怪物却是连带着自身的凶魂外加如今的身体都被削弱了一些。

    此消彼长之下，伏魔金身对于这怪物的压制作用也是更加的强烈了，怪物也是彻底的被压制了。

    终于，十多分钟之后，在伏魔金身攻击之下， 体型已经变成原本三分之一的怪物身体被伏魔金身一剑斩成了两截之后，然后直接吞了下去，这怪物也算是彻底的挂掉了。

    而随后，伏魔金身也是来到了楚天霖的身边，如同一个忠实的护卫一样，见识到了伏魔金身的威力，不管是黄海也好，沉鱼雁也好，都是非常的畏惧，特别是沉鱼雁，更是心狠手辣，而且她也认为，只有心狠手辣的人，才是正常人，如今那个怪物被干掉了，楚天霖必然想要独吞这个遗迹的宝藏，会放过他们吗？肯定不会！

    故而沉鱼雁手中也是举起了那盏宝灯，紧紧的盯着楚天霖，随时准备激发火龙，而楚天霖见了， 则是淡淡道：“不用紧张，我若想杀你们，早就动手了。”(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/1/27 9:05:51|11648712----

第三百二十三章 宝莲灯

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    确实，如今拥有着伏魔金身， 楚天霖要对付这些人是非常容易的。

    不过，楚天霖却不是那种真正邪恶之人，即便对方被判定为邪恶电脑，那么只要对方没有主动和楚天霖发生冲突，甚至想要杀死楚天霖的话，楚天霖也不会要了对方的命的，最多将软件剪切，获得流量就可以了，所以楚天霖并不准备向沉鱼雁动手。

    而像是历无常那种，主动来招惹楚天霖的，那就真的是死不足惜了！楚天霖也很乐意送对方上路！

    而沉鱼雁听到了楚天霖的话，则是微微松了一口气，而黄海也是道：“多谢了。”楚天霖听了， 道：“没事，虽然威胁消除了，不过大家还被困在这里呢，这个遗迹应该被之前那道凶魂把持了很久，这里也没有出口，我们想要出去，恐怕得建立一个新的传送阵。”

    “可是，传送阵的话，不是必须在传送阵的另一头安置阵基吗？”沉鱼雁道。

    楚天霖听了，道：“理论上没错，不过，现在拥有这道伏魔金身，这个问题就不再无解了，利用伏魔金身的能量，可以强行打出一跳传送通道，只不过，周围是什么环境，我并不清楚，进入传送阵，可能被传送到某种魂兽的巢穴， 也有可能传送到大海之上，都有可能。”

    “那也比在这里等死强啊，快建立传送阵吧！”听到了沉鱼雁的话，楚天霖道：“好。”

    楚天霖说着。 便开始布阵了，依然是虚空凝阵，只不过这一次凝聚的，是传送阵，这个遗迹阴气及中国，即便布置出来的传送阵，也是阴气阵阵，之前那个凶魂所打开的金色的传送阵，也不过是刻意的将那个阵法伪装了一下罢了，事实上那个阵法同样是煞气重天。

    而很快的。 一个传送阵便布置好了。接着，楚天霖直接便让伏魔金身聚集最强大的攻击，然后狠狠的一拳砸在了传送阵中心的位置，这一击。是打开这个传送阵到外界的空间壁障的。所以攻击虽然狂暴。但是这道攻击却没有任何的余波，全部的力量都被传送阵中心所吸收，而传送阵也是亮了起来。

    随后。楚天霖便道：“可以了， 不知道有谁愿意和我离开，有谁留在这里？”

    听到了楚天霖的话，众人考虑了一下，然后都决定跟随楚天霖离开，毕竟继续留在这里，很有可能一辈子都出不去了，而且可能用不了一辈子，只需要不是太长久的时间，他们就会被这里的尸气和死气转化成僵尸或者是其他的怪物，那才真是生不如死呢。

    而传送出去的话，传送点虽然也有可能有危险，但是相对几率却低上许多，所以他们都选择离开这里，而随后，楚天霖也是将那伏魔金身的阵基给收了起来，伏魔金身也是消失不见。

    这道伏魔金身离开了这天神宗遗址之后，其威能也会直接降低九层，虽然可以通过天地灵气补充能量，不过补充的过程却会慢上许多，同时，如果对手不是阴煞邪恶的能量属性，伏魔金身也没有什么克制作用，所以其杀伤力会大大下降。

    不过即便如此，这伏魔金身也是楚天霖的一大杀手锏，其杀伤力恐怕堪比两仪境的强者了，而且如果有机会让这伏魔金身吞噬更多的邪恶能量的话，其实力还会提升，这么一个大杀器，楚天霖自然不能将其扔在这遗址之中不管了。

    而随后，楚天霖便和一行十人踏入了传送阵之中，接下来，乌光一闪，楚天霖等人直接便被传送了出去。

    几十秒钟之后，一片空旷的旷野之上，楚天霖以及沉鱼雁等人也是凭空出现，随后，黄海深深的呼了一口新鲜空气，其他人的表情也都是差不多，都是松了一口气， 有种劫后余生的感觉，而沉鱼雁也是看了看楚天霖以及黄海等人。

    通常这个时候，她会想办法独享胜利果实，和自己的师弟师妹们催动宝灯，将楚天霖和黄海等一行人杀死，只不过这次可能是真正共患难过了吧，沉鱼雁反而提不起那种心思了，同样是不顾姿态，直接坐在了地上，口中道：“吓死老娘了，还以为要死了呢！”

    黄海听了，道：“若非这位师兄，我们哪里有机会逃出来，不知道师兄大名？”楚天霖听了， 道：“我姓楚。”

    对于他们师兄这个称呼，楚天霖虽然觉得怪异，不过也接受了， 虽然他们年纪必然比楚天霖要大一些，而且楚天霖的修为也没有这几个人高，不过，楚天霖的综合实力却远远超过他们，这声师兄，楚天霖倒也承受得起，而黄海听了，则是道：“原来是楚师兄，不知楚师兄出生何门何派？”楚天霖听了，道：“剑神宗。”

    黄海听了， 道：“原来是大名鼎鼎的剑神宗，怪不得会出现楚师兄这样的英杰呢！”

    这方圆百万里，九品宗门只有三四个，八品宗门的数量便接近了十个，而到了七品宗门，则近百个，六品宗门有六百，五品宗门则有七千多个，剑神宗不过是五品宗门之中最为普通的一个，黄海虽然实力不错，而且是九品宗门的弟子，不过，他怎么可能听说过小小的剑神宗，也不过是随口恭维一番罢了。

    而沉鱼雁听到了黄海的话，则是直接道：“马屁精。”

    黄海听了，笑了笑，没有反驳什么，而楚天霖听到了沉鱼雁的话，则是道：“这位师妹，不知道你手中的法宝名为什么？”听到了楚天霖的话，沉鱼雁道：“你竟然不认识我这法宝？”楚天霖听了， 直接便道：“不认识。”

    沉鱼雁听了， 道：“宝莲灯啊，这是我天火宗的标志性法宝，你竟然不认识，真是孤陋寡闻。”

    楚天霖听了， 也是愣了一下， 宝莲灯！随后，楚天霖的脑中也是出现了一系列的华夏古代神话故事，沉香劈山救母，而沉香的母亲三圣母有一个极为厉害的法宝，不就是宝莲灯？(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/1/27 14:23:44|11651895----

第三百二十四章 丹皇城

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    怪不得， 这盏宝灯自己感觉造型有些熟悉呢，原来是在神话故事之中看过啊，华夏的神话故事，竟然出现在了这个世界。

    难道说，那三圣母也或者是这位沉香，也突破了世界壁障，来到了这个世界，并且在这个世界留下了自己的传承？随后，楚天霖便对沉鱼雁道：“那么你知道沉香吗？”

    沉鱼雁听了，道：“那是我天火宗的创始人啊，那都是中古时期的事情了，沉香前辈自上界下来，并且创立了天神宗，并且飞升而去。”楚天霖听了， 道：“上界？那又是什么地方？”

    “反正是比我们这个世界更加强大的地方吧，哪里最为弱小的存在，都有可能轻易的毁灭一个九品宗门甚至是一个圣地，典籍记载，沉香前辈不过是在我天火宗的遗址留下了一丝火苗，然后那一丝火苗便将我天火宗原本寒冷的气候改造成了温热的气候。

    而且那一丝火苗还造就了一个巨大的岩浆池，天火宗周围的普通人的体质也都发生了改变，非常适合修行火属性的法决，所以我天火宗从来不需要对外招收弟子，想要加入天火宗，只需要移居天火宗山脚下住上几代人，后辈之中就会出现火属性修行天才了。”

    楚天霖听了， 眼中也是露出了一丝惊异之色，这沉香，果然厉害啊，只是不知道，为什么同样是突破世界壁障，对方的实力会比自己强那么多呢？这其中。或许有自己不了解的事情吧？而随后，楚天霖便道：“那你们知道，这里是什么地方吗？”

    楚天霖对于这个世界并不算太过了解，如今从那天神宗遗址之中被随机传送了出来，自然是一无所知了，而沉鱼雁听了， 则是从身上取出了一个类似罗盘的东西，然后将魂力输入。

    片刻之后，沉鱼雁道：“我们现在距离丹皇城大概有五千里，正好去丹皇城瞧瞧。好像一场丹道大赛即将开始了。”

    听到了丹道大赛。楚天霖眼中也是闪过了一丝兴奋，道：“是吗？丹道大赛，我也很感兴趣呢！”

    楚天霖在天神宗遗址收获不少，不仅仅获得了一万兆的流量。同时还得到了天神宗珍贵的药园。可惜这个药园之中比起续魂草都珍贵的灵药也有不少。但是偏偏没有楚天霖目前正急需要的续魂草，而在丹道大赛之中，这种极为珍贵的灵药却有可能出现。

    没想到这次随机传送。正好出现在了丹皇城附近，倒是省了楚天霖不少的麻烦，而沉鱼雁听到了楚天霖的话，则是道：“难道你还会炼丹？”

    楚天霖听了，笑道：“你去了就知道了，你们应该也没什么事情吧，不如一起看看热闹？”

    不管是沉鱼雁也好，黄海也罢，都有心思结交楚天霖，毕竟像是楚天霖这种天赋卓越、实力强大而且深不可测的朋友，多结交几个，将来就算遇到什么麻烦，也有可能给他们一次大的助力。

    而且丹皇城的丹道大赛，规模极大，主办方乃是丹道联盟，丹道联盟乃是由一批炼丹水平极高的炼丹宗师为核心，外加上一些中低档次的炼丹大师，虽然这些炼丹师的战斗力可能都不怎么样，但是每一位炼丹师，都有着自己的人脉。

    毕竟丹药对于修行来讲，是一种不可或缺的东西，对于每个宗派来讲，都极为珍贵，丹道联盟之中的几位炼丹宗师，全部都在九品或者八品宗门之中拥有着极高的地位，而中低档次的那些炼丹师们，也在七品、六品或者五品宗门之中占据一席之地。

    可以说，如果得罪了丹道联盟，相当于将天下百分之九十以上的大宗门都得罪了，后果也将是非常凄惨的，而每隔一段时间的丹道大赛，也是丹道联盟为了招收一些有潜力的炼丹师而进行的选拔，诸多炼丹师都会参加，奖励也是颇为丰富，而且还有机会和炼丹宗师学习一些炼丹技巧，好处极大。

    故而所有的炼丹师都以加入丹道联盟为荣，而丹道联盟凭借着无数炼丹师所带来的影响力，也是越发的壮大，如今的丹皇城，也成为了一座极为繁华的城市，即便是九品宗门的山门，都不一定能够比得上丹皇城。

    半个小时之后，楚天霖和沉鱼雁等人来到了丹皇城之外，丹皇城的城门足足有百米高，雄伟壮阔，而两个身高百米的门卫则是守在了丹皇城门口。

    别误会，这两个门卫可不是什么巨人或者是怪物，他们只是普通的护卫而已，不过他们服用了一种名为“巨人丹”的药丸，身体会直接涨大百倍，力量方面虽然不会提升百倍那么多，但是也有十多倍，所以这两个巨人看上去也是威风凛凛。

    当然，巨人丹的药效也有时间限制的，一般来讲也就几个小时而已，每隔一定的时间，丹皇城的门卫就需要更换其他人了，而消耗这么多珍贵的巨人丹，为的仅仅是让丹皇城看上去更加的强大而已，巨人丹这种东西，价值是相当高的，乃是四象境的一种丹药。

    其作用也是极为广阔，逼近身体涨大百倍，力量增加十多倍，如果自身的身体强度就不错，修行了一些锻体功法的话，那么一瞬间就变身同级无敌，能够轻易的拍死好数十个个同级的对手。

    而在战争之中，巨人丹作用更大，一个百米巨人在战场之上，一屁股坐下去都能够压死上百个人，跑两步更是能踩死几千人！

    这种能够扭转一场战斗的巨人丹，在丹皇城仅仅用来装饰门面而已，由此可见这丹皇城有多么富裕了，两个巨人门卫也是居高临下的看着楚天霖等人，道：“出示身份令牌！”

    听到了这个巨人的话，沉鱼雁直接便道：“眼睛变那么大，怎么一点用都没有？你是瞎了吗？”沉鱼雁说着，直接便摇晃了一下手中的仿品宝莲灯，而两个巨人门卫见到了沉鱼雁手中的宝灯，又看了看沉鱼雁，脸上也是露出了一丝畏惧之色， 急忙躬身道：“小人有眼不识泰山，沉大小姐请进！”(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/1/27 20:29:12|11654248----

第三百二十五章 外强中干

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    而楚天霖看到这两个身高百米的巨人卑躬屈膝的样子，眼中也是闪过了一丝好笑，服用了巨人丹又如何，面对实力比自己强大的对手，照样得低头。

    这丹皇城的门卫如此，丹皇城如果真正站在一个九品宗门的对立面，同样如此，丹皇城确实有着不小的号召力，但是前提是，帮助了丹皇城，大家能够获得足够的利益，所以人们才会听从丹皇城的号召。

    但是一个九品宗门，却是这一方大陆最顶级的势力之一，其底蕴和内涵，不是丹皇城可以比拟的，要真正和一个九品宗门对立，恐怕九品宗门会损失惨重，但是丹皇城却会整个儿分崩离析。

    所以丹皇城可以用四个字来形容，外强中干，一如这站在丹皇城百米城墙边上的巨人门卫一样，试想一下，即便仅仅是门卫，如果是九品宗门门口的门卫，会对于另外一个九品宗门的弟子如此畏惧？

    丹皇城的实力终究是不足，所以才会如此软弱，而随后，楚天霖和沉鱼雁等人便进入了丹皇城之中，而那两个百米高的门卫也都是擦了擦额头上的汗水，上面有着明确的规定，任何人都可以得罪，但是绝对不能得罪九品宗门的弟子！

    而那沉鱼雁，在九品宗门的年轻一辈之中，也是名气极大的，魔女沉鱼雁，性格暴躁，出手毒辣，一不小心就杀人放火，而且她还是天火宗宗主的亲生女儿。

    几年之前，这位大小姐因为杀了一个八品宗门的弟子，对方宗门的长老不知道这位的身份。向着沉鱼雁动手，结果这个八品宗门整个儿变成了一场火海，当时呆在宗门内的人，全部变成了烤猪！

    事后，沉鱼雁的名字也是非常的响亮了。九品宗门的弟子不能得罪，而沉鱼雁本人更是不能得罪之中的不能得罪，所以他们哪里敢在沉鱼雁面前嚣张？

    进入了丹皇城之后，楚天霖也是看着这富丽堂皇的丹皇城，丹皇城内部修建的极为奢华，金银铺地。明珠为灯，像是走在水木王国的都城之类的地方，或多或少都会看到一些衣着朴素或者是一看就穷困潦倒的家伙。

    不过在丹皇城，不存在这样的人，这些人要么穿着华贵。而穿的普普通通的则是气势惊人，一看就是实力不弱的强者。

    当然，丹皇城最大的特色，还是十步一个的丹药铺，丹皇城售卖丹药的地方，这些丹药店铺的数量，就像是在地球之时的各种名牌服装店一样多，有张大师丹药铺。还有周大师丹药专卖店，当然了，这些是属于依靠着丹药大师的名声卖丹药。

    而还有的就是某种丹药的店铺了。相对来讲，这种丹药店铺更有针对性，不过丹药的炼制者，可能名声不显，也或者是水平较差，丹药的质量就没有保证了。

    当然了。价格方面也会低上一些，沉鱼雁和黄海等人在遗址之时。消耗了不少的丹药，毕竟催动那条火龙。对于魂力的消耗可是不小，短时间内多次服用恢复魂力的丹药，对于武魂也有着不小的伤害。

    所以他们除了购买一些补给的丹药，还另外购买了一些滋养类的丹药，恢复着身上的暗伤，至于楚天霖，同样购买了一些丹药，不过楚天霖倒不是用来吃的，而是用来研究的，毕竟楚天霖即将参加丹皇城的丹道大赛，对于这丹皇城的丹药，首先需要熟悉一下。

    另外的话，楚天霖还需要拷贝另外一项软件，一直以来，如果有别的办法获得续魂草，楚天霖并不愿意参加这种丹道大赛，因为参加丹道大赛，炼丹的手段要暴露在许多人的面前。

    而魂丹流的炼丹术已经失传太久了，倘若楚天霖展现出来的话，恐怕会引起太多人的贪婪的，毕竟魂丹流炼丹术虽然炼制难度更高，但是成丹率却要比如今丹鼎流的炼丹术高上很多，楚天霖虽然有几分实力，但是距离站在这个世界巅峰的层次，还有着一段遥远的距离。

    而怀璧其罪，在真正站在这个世界巅峰之前，很多东西是绝对不能展露的，故而楚天霖参加这种丹道大赛，就需要下载或者复制另外一项炼丹类的软件了，当然，这里是丹皇城，这里炼丹师的数量简直多如牛毛，楚天霖想拷贝几个炼丹类软件，那是相当容易的。

    走进了这丹皇城，楚天霖已经拷贝了四五个炼丹类软件，将之整合一番之后，留下一个相对比较高明的丹鼎流炼丹术，用于参加丹道大赛的最基本的初赛，至于说半决赛或者决赛之类的，楚天霖却完全不用担心，到时候能没有评委吗？

    那些评委想必都是炼丹水平极高的炼丹宗师，到时候随便拷贝一个炼丹宗师的软件便可以了，想要成为此次丹道大赛的第一，也完全没有难度。

    又过了二十几分钟，一行人来到了一个极为广阔的广场，随后，沉鱼雁便指了指广场中间拜访的一排桌椅以及工作人员，然后道：“那些便是这次丹道大赛的基础考核人员，只有炼丹术达到一定的水平，才能够获得参加初赛，你确定要过去？”

    楚天霖年纪并不大，而且能够进入那天神宗遗址，年龄肯定也没有超过一百岁，年龄不足一百岁，却有着那么强大的实力，这已经足够逆天了，而且楚天霖还精通阵道，能够改造传送阵，并且通过阵法制造出那么强大的伏魔金身，这已经足够骇人听闻的了。

    倘若楚天霖在丹道方面同样非常厉害的话，那简直就是妖孽一般的存在了！而楚天霖听到了沉鱼雁的话，则是道：“当然要过去了。”

    随后，楚天霖直接便和其他的准备参加基础考核的炼丹师门一起排队去了，排队的人并不多，仅仅是等待了十多分钟，便轮到楚天霖了，随后，那名负责考核的人从空间戒指里面取出了一株药材，然后对楚天霖道：“说出这株药材的名字和功效。”(未完待续)

    ps：感谢您的支持！r655

    ...


第三百二十六章 比赛

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    楚天霖听了， 直接便道：“定神花，炼制安神凝魂类丹药。”

    那人听了，扔给了楚天霖一个牌子，道：“两天之后来参加初赛。”

    楚天霖听了，拿着那枚牌子便离开了，而沉鱼雁等人见到楚天霖竟然真的通过了考核，也是非常的惊讶。

    沉鱼雁更是道：“难道考核非常的简单？我去试试！”沉鱼雁说着，同样走了过去，只不过，一个简单的炼丹方面的问题，便把沉鱼雁问的哑口无言，沉鱼雁也是无奈的退了回来。

    而随后，黄海便道：“丹道大赛马上开始了吧？”楚天霖听了， 道：“两天以后。”“那正好，看看你的比赛，另外不知道这次丹道大赛会出现什么好的丹药呢。”沉鱼雁道。

    楚天霖听了，道：“出现？难道还有参赛者会自创丹药？”

    沉鱼雁听了， 道：“参赛者都是些普通炼丹师，哪里能自创什么丹方？是考核的评委，那些丹道宗师，每次丹道大赛，他们都会合力研究出一道新的丹方。

    这道新的丹方必然是首次出现，所以的炼丹师们都没有炼制过的，让这些参赛者们进行炼制，从而看他们炼丹方面的天赋和应变能力，上次丹道大赛，丹道宗师们研究出一种回梦丹，能够让人做一次自己最想做的梦，真的很神奇呢！”

    之后，楚天霖等人便在丹皇城找了一家客栈住了下来，不愧是寸土寸金的丹皇城。一家普通的客栈，一天的价格便达到了一个金魂币，也就是一万铜魂币，这要是在水木王国，都能够买上一家客栈了，不过沉鱼雁和黄海二人曾经来过丹皇城，所以倒不意外。

    而且这两位都是九品宗门的真传弟子，家底深厚，楚天霖的话， 虽然是从小地方过来的。不过在天神宗遗址。楚天霖可搜刮了不少七八品甚至九品宗门弟子的空间戒指。

    而楚天霖也从中获得了大量的金魂币，所以倒也不至于被这几个金魂币难住，住了两天之后，到了丹道大赛初赛的日次。楚天霖和沉鱼雁等人早早的便前往丹皇城广场了。

    只不过。一行人还没有抵达广场。便被一个中年黑袍男子给拦住了，黑袍男子先是看了一眼楚天霖，然后便对沉鱼雁以及黄海二人道：“原来是天火宗和苍天宗的高徒啊。怪不得敢对我黄泉宗弟子出手呢！”

    听到了黑袍男子的话，沉鱼雁直接便道：“前辈，你在说什么，我怎么什么都不知道？”

    这个家伙，沉鱼雁认识，对方是历无常的师兄，也是已经出师的一名黄泉宗精英，实力远在沉鱼雁等人之上，没想到对方会出现在这里，而且对方好像知道历无常的死和他们一行人有些关系，不过，只要沉鱼雁不承认，那么对方也拿沉鱼雁没办法。

    毕竟沉鱼雁的靠山，可是整个儿天火宗，除非黄泉宗要和天火宗开战，否则绝对不敢动沉鱼雁，而黑袍男子听到了沉鱼雁的话，眼中闪过了一丝杀意。

    不过想到沉鱼雁的父亲，他的杀意又无奈的收回，然后将目光看向了楚天霖，并且道：“我黄泉宗弟子临死之前，都会留下一道黄泉印，身上有黄泉印之人，全部都是我黄泉宗的大敌，你有何背景就拿出来，否则，本座现在就让你偿命！”

    听到了这个黑袍人的话，楚天霖直接便道：“这里是丹皇城，你敢在这里动手？”“有何不敢？我黄泉宗办事，谁敢插手！”

    楚天霖听了，道：“那就好，既然这样，你就去死吧！”

    楚天霖说着， 直接将十地伏魔大阵从空间戒指里面取了出来，而伏魔金身也是一巴掌向着黑袍之人拍了过去，这个黑袍人的修为很高， 已经达到了两仪境，比起楚天霖的实力强出很多，楚天霖完全不是对手。

    如果遇上其他一个两仪境强者，这伏魔金身也最多只能和对方打成平手，可能还要落入下风，但是偏偏，这个黑袍人的修为，来的不正道。

    其修行到了后期，曾经通过某种极为邪恶的手段来增长自身的实力，虽然身上的邪恶之气没有天神宗遗址的怪物那么重，但是只要有邪气，那么伏魔金身的杀伤力就会大幅度增加，而且对方攻击之中的一部分能量，还会被伏魔金身所吸收。

    但见黑袍人身上魂力涌动，然后化作了一杆巨大的长矛，向着伏魔金身刺了过去，那杆长矛直接刺穿了伏魔金身的身体，而黑袍人眼中也是露出了一丝不屑，原来是外强中干。

    不过下一秒钟，那杆穿透了伏魔金身的魂力长矛竟然像是冰雪一样融化了，而伏魔金身的气息也有所增长，接下来，伏魔金身直接冲到了黑袍人的面前，然后一一只手直接抓了过去，黑袍人直接被抓在了手中。

    随后，黑袍人全力抵抗着，只不过，随着他魂力的输出，金色大手力量却更强，终于，只听到一声如同什么东西炸裂的声音，黑袍人直接被捏爆了！

    而楚天霖也是直接收回了自己的伏魔金身，从开始交战到黑袍人被捏死，总共也就用了一分钟不到，等到丹皇城的护卫抵达的时候，楚天霖等人已经像没事人一样离开了。

    等到楚天霖等人抵达丹皇城的广场之时，但见整个儿广场外围已经被封锁了起来，因为参加初赛的炼丹师实在太多，所以这个偌大的广场成为了初赛的地点。

    饶是这么大的考核场所，初赛也无法一次性的比完，只能够按照报名的次序依次进场进行考核， 楚天霖报名已经算是比较靠后了，所以等待了足足六七个小时，才终于轮到了楚天霖上场。

    因为初赛所比试的丹药，都仅仅是五行境的丹药，这些丹药的炼制都用不了太长的时间，所以初赛每个炼丹师只有半个小时的考试时间，如果半个小时之内无法炼制完成，便视为失败。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！


第三百二十七章 优劣

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    而为了避免后面进行炼丹的炼丹师们占据一定的优势，每一波考试所炼制的丹药都有所不同，不过，不管如何，都是属于五行境的丹药，而后，通过规定时间内所炼制丹药的数量和质量来综合评定成绩，并且截取出一定数量的优秀炼丹师参加下一轮的比试。

    当然了，评定成绩之时，质量要比数量重要的多，除非数量上有着太大差距，否则基本上质量便可以决定高低了，先不说粗糙、良好、优良等不同档次的丹药价值相差十倍甚至更多。

    即便是同档次的丹药，丹毒相对能够少一些，丹药的性能相对好上一些，那么丹药想要卖出去也更加容易一些，因为每个人在某个境界，所能承受的丹毒是相同的，超过了某个界限的话，丹毒会对一个人的潜力造成严重的影响，甚至导致终生无法突破。

    故而，服用丹毒越少的丹药，那么服用的数量便能够更多，而突破所需要的时间也会更短，所以，高质量的丹药，比起低质量的丹药，价格要高出许多。

    而且这里是丹皇城，炼丹师实在太多了，各种丹药想要卖出去，只有丹毒相对更少的才能够占据优势，较差的丹药，只能够降低价格来进行销售了。

    而至于说成丹的数量方面，只要所使用的都是丹鼎流的炼丹法门，那么炼制出的丹药数量也不会有太大的差距，也只有质量方面几乎完全相同的情况之下，才是数量决定胜负，而楚天霖此刻也是按照要求。开始炼制五行境的金水丹了。

    金水丹是突破黑水境所用的丹药，在五行境丹药之中，算是难度比较大的丹药了，而楚天霖除了剪切周围邪恶电脑的软件之外，还顺便从一位丹道宗师身上将其宗师级别的丹鼎流炼丹术给剪切了过来。谁让这位炼丹宗师被判定为邪恶电脑呢？

    楚天霖剪切掉其软件，既能获得流量，又能够替天行道，而且还得到了一项宗师级的炼丹软件，可以让楚天霖成功的成为这次丹道大赛的冠军，这种有百利而无一害的事情。楚天霖自然很乐意去做了。

    拥有了宗师级的炼丹软件，外加上楚天霖还精通魂丹流的炼丹术，虽然说两者之间表面上并没有太明显的联系，但是两者同样属于炼丹的法门，只不过魂丹流属于精品路线。成丹率和成功率都更高，但是难以掌握。

    而丹鼎流则是大众路线，更加容易入门和掌握，但是同样的，成丹率和成功率相对低处很多，而拥有这两项软件，即便楚天霖不刻意的去利用魂丹流的软件提升自己所炼制丹药的质量，不过魂丹流炼丹术之中某些精髓的东西。却被楚天霖在利用丹鼎流法门炼药的时候自然而然的使用了出来。

    而这也让楚天霖所炼制出的丹药质量更高，终于，十分钟之后。楚天霖将丹药炼制完毕，虽然尚且没有开炉，不过楚天霖已经感应到了，一炉五粒完美级的金水丹被自己炼制了出来。

    虽然说，如果以魂丹流的方式，可能会炼制出十多粒完美级的金水丹。不过楚天霖也发现，这丹鼎流比起魂丹流的一个好处了。那就是消耗，利用丹鼎流的法门炼制丹药。整个儿过程消耗非常之小。

    因为丹鼎流法门有着明火，还有着丹炉，炼丹过程不像魂丹流一样，整个儿过程都需要利用武魂来控制，武魂既充当丹炉的作用，又充当着明火的作用，而正因为武魂同时执行这么多的任务，所以魂丹流的炼丹法门对于武魂的要求才会那么高。

    武魂只要弱上一些，那么炼丹的成功率就会大受影响，甚至表现的不如丹鼎流的炼丹法门，楚天霖利用魂丹流的炼丹法们能够表现出比丹鼎流炼丹法门高出三四倍的成丹率，就是因为那一失传已久的修罗天经。

    如果楚天霖换上一个比较弱的武魂，那么魂丹流的表现也就变得稀松平常了，而另外，倘若楚天霖想要利用炼丹来赚取魂币的话，魂丹流依然要比丹鼎流差上不少，别说对于那些武魂较差的存在了，即便对于楚天霖，同样如此。

    一份药材，魂丹流确实能够比丹鼎流炼制出多两倍多的丹药，但是十份药材一百份药材呢？

    一个魂丹流的炼丹师，一天炼制十份药材，已经是极限了，武魂需要休养，魂力也需要恢复，但是丹鼎流的炼丹师，只要操作过程仔细一些，一天炼制一百份药材不成问题，因为炼丹过程主要是精力方面的消耗，并不像魂丹流一样，炼制几次丹药，武魂疲惫不堪魂力消耗殆尽。

    而甚至，一些水平高的炼丹师，可以直接开好几个炉子炼丹，只要对于丹鼎流的炼丹法们掌握的足够，那么成丹的质量照样不会受到太大的影响，但是魂丹流，想要同时炼制两种丹药？简直就是痴人说梦。

    所以，对于同样相对低端的炼丹师来讲，丹鼎流炼丹师可以通过大量炼制丹药来赚取魂币，获取资源，从而使自己在炼丹之路上走得更远，相比来讲，魂丹流炼丹师的成长就难上许多。

    因为这许许多多的原因，魂丹流才会逐渐消失在历史的尘埃之中，而楚天霖炼制完成之后，也是直接按下了自己炼丹台旁边的一个按钮，很快的，一个丹皇城的工作人员便来到了楚天霖的身侧，然后检验了一下楚天霖所炼制的丹药。

    随后，这名工作人员眼中也是露出了一丝惊异之色，五粒完美级别的金水丹？就算是宗师级别的炼丹师都有着不小的难度吧？

    当然，丹皇城这次比赛，也有着充足的准备，每一个炼丹师所使用的药材和丹炉，都是由丹道联盟所提供的，而在这些药材和丹炉之中，有着一种特殊的物质，这种物质在炼丹完成之后，会自内而外显现在丹药上面，并且形成一丝丝花纹。(未完待续)

    ps：感谢您的支持！

    ...


第三百二十八章 高级极剑神体

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    通过这独特的花纹，丹道联盟的人能够轻易的辨别参赛者所提供的丹药是否是在现场炼制的， 楚天霖的五粒完美级的金水丹，上面都有着清晰的花纹，显然做不了假，随后，这名工作人员也是客客气气道：“成绩记录完毕，您可以离场了，也可以等待比赛结束。”

    楚天霖的炼丹水平实在太过惊人了， 在这名工作人员看来，丹道大赛结束，楚天霖即便不是冠军，也必然能够加入丹道联盟，甚至成为某个丹道宗师的弟子，在这丹皇城有着一席之地，所以他自然对楚天霖非常客气了，而楚天霖听了， 则是道：“下一轮比赛是什么时候？”

    “两天之后，如果通过考核，联盟会通过参赛令牌通知参赛成员。”

    楚天霖听了，道：“明白了。”

    随后，楚天霖便离开了炼丹台，然后站到了人群之中，他倒不急着离开，毕竟这里还有这么多的邪恶电脑的软件等着他剪切呢， 这次丹道大赛，实在聚集了很多人，不仅仅包括形形色色的炼丹师，更有来自许多宗门比较有身份有地位的人物。

    他们有的是因为受到了那些丹道宗师的邀请过来的，还有的是因为自己宗门的一些晚辈参加这次的炼丹大赛，另外还有一些则是纯粹看热闹的，就像是沉鱼雁、黄海之流。

    而平均来讲，这些人给楚天霖所带来的流量，是不及在天神宗遗址的那些弟子的。那些弟子都是七**品宗门的精英弟子，一个个软件都十分的强大，不过在这里的话，很多只有几十兆软件的弱小存在也 有。

    不过这次的话，是胜在人多，其中邪恶电脑的比例虽然还不及一般，但是基数实在太大， 所以即便给楚天霖几天几夜，恐怕也不可能将这些邪恶电脑的软件给剪切完的，所以楚天霖也只能本着多多益善的原则。使劲儿在那里剪切了。

    而有些倒霉的家伙。正在进行炼制丹药呢，结果炼丹术被楚天霖剪切掉了，对于炼丹方面的概念和知识也是瞬间忘却的干干净净了，然后炼丹也完全不能进行下去了。

    当然了。还有那名被楚天霖剪切掉炼丹软件的炼丹宗师。虽然依然在评委席上面坐着。不过等到需要他真正炼制丹药的时候，那么他就要完蛋了，他的地位。都是自己的炼丹术带来的，失去了炼丹术，他将会一文不值。

    或许这也算是某种因果报应吧， 如果这些人不是做了许多坏事，被运营商判定为邪恶电脑，恐怕软件也不会被剪切掉了。

    到了晚上的时候，丹道大赛的初赛也是暂时的停了下来，明天继续进行，楚天霖等人也是回到了客栈，一天下来，楚天霖再次收获了五千兆的流量，等到这次丹道大赛结束，楚天霖能够获得的流量，恐怕比在天神宗遗址之时获得的流量更多，而楚天霖也是非常的满意。

    看来，自己还是适合凑各种各样的热闹啊！如今拥有了一万五千兆的流量，楚天霖首先是要再次提升一下自己的资质了，目前，楚天霖拥有着中级的先天道体、高级的冰心圣体以及中级的极剑神体，其中极剑神体是增强剑魄的杀伤力的而前两者，则是加快修行速度的。

    楚天霖如今的修行速度并不慢，不久之前刚刚突破白虎境，而且如今已经到了白虎境大成的境界， 距离突破朱雀境也没有多久了，所以楚天霖并不准备提升中级先天道体和冰心圣体，他要提升的，是极剑神体，随后，楚天霖便道：“管家，帮我升级高级的极剑神体。”

    听到了楚天霖的话，电脑管家道：“升级高级极剑神体，需消耗一千五百兆流量，确定升级？”

    楚天霖听了， 直接便道：“确定。”

    如今楚天霖流量多多，区区一千五百兆，自然不会放在眼中了，而随后，楚天霖软件列表之中，中级的极剑神体也出现了升级中的字样，二十分钟之后，高级的极剑神体下载完毕。

    随后，楚天霖意念微微一动，一道剑魄出现，仅仅是这一缕的剑魄，便给人一种极度危险的感觉，甚至楚天霖都没有催动这一丝的剑魄，空气之中便似乎传来一阵阵的颤动，就好像这一缕剑魄能够轻易的将这空间撕开一样，这剑魄自然是非常的普通。

    但是高级的极剑神体却很不简单，极剑神体似乎让剑魄真正的展露了自身的锋芒一样，只是不知道，为什么上次面对那怪物，电脑管家没有提起极剑神体，这高级的极剑神体，搭配上强大的无极剑域，楚天霖感觉自己灭杀那凶魄的几率还是很大的。

    而这个时候，电脑管家却是道：“本机实力刚刚提升，尚未对自身的力量准确定位，以本机如今的实力，击杀天神宗遗址凶魂的几率是零。”

    楚天霖听了， 眼中也是露出了一丝惊讶，道：“怎么可能呢？我的无极剑域加上高级的极剑神体，足以将那凶魂轰成渣了吧。”

    “本机的攻击，可以将凶魂肉身斩成一千片，但是借助血水之力，凶魂伤势可以瞬间恢复，拥有庞大生命力的生物，乃是极剑神体的克星。”

    楚天霖听了，也是微微点头，看来电脑管家的那个方案，确实是最合适的一个了， 伏魔金身对于那凶魂的克制太过强烈了，所以那道凶魂显得有些弱小，实际上，其本源能量是非常恐怖的，若非被克制，楚天霖外加上沉鱼雁等人绑在一起都打不过。

    随后的两天，楚天霖天天剪切那些被判定为邪恶电脑的人的软件，两天时间再次收获了一万兆的流量，到了第三天，终于到了丹道大赛半决赛的时候了，楚天霖当时炼制出五粒完美级别的金水丹，理所应当的，成为了初赛之时的第一名，并且受到了丹道联盟的通知，前去广场参加半决赛。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/1/29 8:16:41|11673225----

第三百二十九章 淘汰制

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    而半决赛之时，那位被楚天霖剪切掉软件的评委已经不见了，换上了另外一位丹道宗师，可能他自己发现自己的炼丹术消失了吧， 不过这倒也好，毕竟楚天霖此刻所使用的丹鼎流炼丹术就是来自于他的。

    虽然说楚天霖的丹鼎流炼丹术因为魂丹流炼丹术的渗透，和原本有所变化，但是如果被他本人看到的话，还是可能会发现一些异常的，他走了， 楚天霖倒也能够更好的发挥了，依然是那一个个的炼丹台。

    随后，一名负责考核的丹道联盟成员道：“通过了此次丹道大赛初赛的，一共有一千位炼丹师，现在也正式进入了淘汰制的半决赛之中，你们每一位的初始分数，都根据初赛之时的排名，从零分到一千分不等。

    接下来，你们将要应对一轮接着一轮的考核，当然，能否进入下一轮，就要看你们的表现了，每进行一轮比试，你们的总分数便会刷新一次，每一轮比试的满分都是一千分。

    每次比试结束，根据每一个人的总分排名，倒数一百名的人员将失去进入下一轮的资格，直到剩下一百个参赛成员，可进入本次丹道大赛的总决赛。”

    听到了这名负责考核之人的话，那些排名十分靠后的炼丹师们表情也都是变得非常的难看，那不是说，只要他们第二轮考试和其他人拉不开太大差距，就有可能直接被淘汰掉？而

    另外还有一些排名中等的炼丹师们表情比这些人更难看。因为他们的炼丹水平，都是非常高明的。

    只不过，在他们看来，区区的初赛，只要进去就行了，所以也就随便发挥了一下，而且他们的师傅也告诉过他们，不要随随便便就暴露全部的实力，要在关键时刻拿出来才行， 但是现在。隐藏了实力。却影响了自身的分数，而且影响还是相当之大，而随后，一名参加比赛的炼丹师道：“我不服！”那名考核之人听了。道：“你有何不服？”

    那名炼丹师听了。 道：“初赛之时根本没有说过初赛的成绩会影响后面的排名。我根本没有发挥自己真正的实力，可敢让我再炼制一次丹药？”听到了这名炼丹师的话，其他不少炼丹师也是跟着道：“对。我们也不服。”

    他们似乎是觉得法不责众，跟着胆子也大了起来，听到了这些炼丹师的话，那名考核却是变得目光森然，直接便道：“刚才说不服的，全部给我站起来。”

    听到了这名考核的话，那些人也是直接站了起来，他们还认为，这名考核会让他们重新炼制一次丹药，并且进行排名呢。

    而这个时候，那个考官却是继续道：“身为一名炼丹师，最重要的是什么？不需要你们人品有多好，也不需要你们炼制丹药质量都多高，最重要的，是不能浪费灵药，如今这个世界，魂修越来越多，对于丹药的需求越来越大，炼丹师的地位也越来越高。

    而身为一个炼丹师，就算你人品差，水平低，至少不能浪费药材，但是你们呢？丹道大赛竟然视作儿戏，浪费药材，这种货色，丹道联盟不需要，你们站起来的人，现在可以离开了，另外，你们的信息，这里也都有记录，你们终生不得加入丹道联盟，现在，请吧！”

    听到了这名考核的话，那些个站起来的炼丹师们得以的表情都是僵住了，一个个都是死了爹一样呆滞在了那里，而接着， 丹道联盟的成员也是上来，直接把这些人拖着离开了，而其他的炼丹师们见到这些炼丹师的下场，心中都是默默道：“傻比。”

    还没有开始进行比赛，就直接淘汰了接近一百人，随后，那名炼丹师便道：“好，现在大赛半决赛正式开始，第一轮，你们每个人都能在炼丹台找到一份宁香草，本轮考核的，就是凝香草的提炼，根据提炼的速度和提炼出药液的质量决定分数，考核时间十分钟，现在，考核开始！”

    随后，众人都是立刻动起手来，楚天霖拥有着炼丹宗师级别的丹鼎流炼丹术，提炼速度自然是非常快的，仅仅四分钟的时间，楚天霖便结束了提炼，并且按下了炼丹台之上的一个按钮。

    一瞬间，一个五行境的魂修便出现在了楚天霖炼丹台边上，记录了一下时间之后，然后便将那份药液倒出来一部分，交给了丹道联盟的炼丹师进行检验，并且将成绩记录下来。

    而在到了五六分钟之后，陆续有人成功的凝练出宁香草，并且记录下了成绩，一直到了十分钟的时候，一声清脆的钟鸣声响起，随后，那名考官便道：“尚未完成凝练的，一律按照零分处理，接下来我念到的这一百个名字，请迅速离开考场，钟武辉、陈国强、...鲜于明。”

    这些人听到了自己的名字，一个个也都是脸色苍白，没想到，第一轮竟然就被淘汰了，随后这些人离开了考场，外加上之前被赶走的那批炼丹师，如今考场只剩下八百六十多人。

    而接着，那名考核人员继续道：“好了，接下来是第二轮比试，你们的面前都有一瓶自己之前炼制的凝香草液，你们每个人将会得到一株红粉花和一株莪术根，这三种药材，是炼制芬芳丹的材料，根据你们所炼制出的芬芳丹，决定第二轮比试的成绩，这一轮比赛时间依然为十分钟。”

    炼丹师所要比较的，终究还是炼丹，所以这次的丹道大赛，没有所谓的理论题目，只考验动手能力，就算理论方面再精通，如果实际动手不行，也没有任何的作用。

    而反之，就算对理论一窍不通，但是只要面对药材便能够上手，就好像一个普通的人家蒸馒头一样，他们可能不懂为什么面团里面加上小苏打能够膨胀起来，但是即便不懂，也能够成功的做出馒头来。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/1/29 14:31:55|11676028----

第三百三十章 少阳丹

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    而相反，有的人即便懂蒸馒头的道理，恐怕也因为掌控不好小苏打的量、蒸馒头的时间等等，无法做出好吃的馒头，炼丹也是如此，你把丹药炼制出来才是真的，别的什么都没用。

    所以这次一轮一轮的考核，除了凝练药液便是炼制丹药，考校的完全是动手能力，不管过程如何，只要成功的把丹药给炼制出来，就是一个合格的炼丹师，而众人也都是快速的动起手来，这一轮考试时间之后十分钟。

    不过因为炼制芬芳丹需要提炼的材料只有宁香草，其他两种药材直接放进丹炉便可以进行炼制了， 所以一个水准足够的炼丹师，只需要三到五分钟，便能够完成这一轮的炼制了。

    而楚天霖拥有着宗师级别的丹鼎流炼丹术，在两分三十秒的时候，便完成了芬芳丹的炼制，并且提交了自己的芬芳丹，毫无疑问，楚天霖炼制出的是完美级别的芬芳丹，而且是用时最短的一个，这一轮自然依然是第一了。

    不过排名前列的炼丹师的名字，那名考官却从来都没有提起过，每结束一轮考试，直接将倒数一百名剔除掉，炼制玩芬芳丹之后，次一轮的比试是提炼六月雪的药材精华，六月雪乃是炼制五行境丹药比较常用的一种药材，提炼难度比起宁香草要高出不少。

    而这次所要炼制的丹药，恐怕也要比芬芳丹难度高出许多，随着每一轮的比试。所炼制的丹药难度逐渐的提升，然后不断的淘汰倒数的成员，而最后所剩下来的，也会是这一批参赛人员之中最为精英的炼丹师。

    凝练完六月雪药液之后，所炼制的乃是五行境的固金丹，之后是提炼鼠曲草药液，炼制五行境突破四象境所用的破魂丹，在进行了一共九轮的提炼药材以及炼制丹药的考核之后，原本接近一千人的炼丹师，每一轮淘汰最后一百名。 到最后只剩下了六十多人。

    而随后。那名考官便道：“接下来便是本次炼丹大赛的最后一轮了， 你们可以任意的选择自己擅长的一种丹药进行炼制，根据你们所炼制出丹药的价值，决定本次炼丹大赛的最终排名。

    不过也不要好高骛远。因为你们任何一个人。只能够取两份药材。进行两次炼制，两次炼制全部失败的话，你们决赛的分数便是零分。好了，将你们所要炼制的一种或者两种丹药上报，工作人员会很快提供你们所需要的药材，药材就绪之后，比试正是开始。”

    随后，丹道联盟也是涌出了六十多个工作人员，这些工作人员一对一询问参加比赛的炼丹师们所炼制的丹药，然后迅速的去准备，而楚天霖虽然奇怪，为什么这次丹道大赛不是用那些丹道宗师新的药方。

    不楚天霖参加这次丹道大赛，为的就是得到增寿丹，其他方面对于楚天霖的影响不大，而且这次丹道大赛的第一，应该也有些奖励之类的，所以楚天霖还需要炼制出一种品质比较高的丹药，确定自己此次炼丹大赛的胜利。

    楚天霖哪里知道，这一次丹道大赛新的丹方，就是由那位被楚天霖剪切掉其炼丹术的炼丹师主要研制的，只不过，临近丹道大赛之时，其炼丹术软件被剪切掉，有关炼丹方面的知识也都完全忘记了，自然新丹方的事情，也是完全被抛到一边了。

    所以这次炼丹大赛的最终决赛，才会任由炼丹师门自由发挥。而随后，楚天霖对那名工作人员道：“我要炼制增寿丹和少阳丹。”

    增寿丹的珍贵，主要是因为续魂草的珍贵，而那少阳丹，则是因为其炼制难度了， 少阳丹乃是一种固本培元壮大自身阳气的丹药，乃是两仪少阳境稳固修为所用的一种丹药，像是魂丹流的炼丹术，修为不够的话，想要越级炼制丹药，有着较高的难度。

    不过这丹鼎流，对于自身的修为要求却低了很多，虽然说，倘若修为到了相应的层次，炼制该层次的丹药，却是更加容易掌握一些，不过只要炼丹术到了那个层次，即便自身的修为较差，也没有太大的影响。

    因为整个炼丹过程并不依赖武魂，所依赖的仅仅是丹炉和丹火罢了，而那名工作人员听到了楚天霖的话， 眼中也是闪过了一丝惊讶之色，少阳丹！

    那可是两仪境修士所服用的丹药，两仪境，在楚天霖所在的五品宗门，已经是宗主级别的强者了，而即便在六品宗门，宗主同样是两仪境的强者，只不过至少都需要两仪少阴境的修为罢了。

    而在七品宗门之中，宗主一般是两仪极阴境的强者，而到了八品宗门之中，两仪境强者一般担任内门长老之流，而且是内门长老之中排名极为靠前的角色，也只有在九品宗门之中，两仪境强者虽然能够担任内门长老，但是却是地位比较低的长老。

    不过不管如何，两仪境的强者，已经是主流的顶级强者了， 仅次于太极境的强者，而太极境的强者，最次都是八品宗门的宗主，很少会露面的，这少阳丹虽然仅仅是对应的两仪少阳境的强者，不过也属于高品级的丹药了。

    整个儿丹道联盟之中，除了几位炼丹宗师之外， 也只有少数几个丹道高手能够成功的炼制了，倘若楚天霖能够炼制出少阳丹，那么即便刚刚加入丹道联盟，楚天霖都能够拥有不低的地位。

    随后，这个工作人员也是立刻给楚天霖准备药材去了，没有多久，药材准备完毕，然后考官一声令下，众人也开始炼制丹药了，楚天霖得到了药材之后，直接便把增寿丹的药材收了起来。

    在这里，他并不准备炼制增寿丹，毕竟丹鼎流炼丹法门虽然不错，但是成丹率却太低了，而增寿丹这种东西，对于目前的楚天霖来讲，绝对是多多益善，所以楚天霖必须用魂丹流的炼丹法门来炼制这一份增寿丹药材，获取最多数量的增寿丹。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/1/29 20:38:32|11678297----

第三百三十一章 了不得

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    至于说这次比赛，少阳丹炼制成功，楚天霖夺冠信心极大，随后，楚天霖便开始炼制增寿丹了，而一众观众也是看着一众炼丹师炼制丹药，黄海和沉鱼雁两人同样在看着，两人本来以为，楚天霖虽然懂点炼丹方面的东西，不过最多也就是打打酱油罢了。

    没想到，楚天霖现在竟然进入了决赛，和一众精英炼丹师比赛炼丹，其他人不知道，但是他们两个还不清楚？

    楚天霖自身拥有着那么强大的战斗力，而且精通阵法，已经是非常厉害了，没想到在丹道方面，依然有着不俗的表现，这种全能的天才，还真是少见呢！而这个时候，黄海也是听到了耳边一个人的议论：“你们看那三十六号，真够狂妄的，竟然拿了少阳丹的药材！”

    “就是，就算已经加入丹道联盟的炼丹师，能够炼制出少阳丹的人都不多，前面还挺看好这小子的，现在看来，太狂妄自大了！”

    黄海和沉鱼雁两人听了，却是对视了一眼，竟然是少阳丹，虽然觉得很不可思议，不过或许是楚天霖创造出太多奇迹了吧，两人却莫名的认为，恐怕这次丹道大赛的冠军，非楚天霖莫属了！

    半个小时之后，楚天霖的少阳丹终于成功的炼制了出来，随后，楚天霖也是将自己所炼制成功的五粒少阳丹交给了丹道联盟的工作人员，那几名工作人员经过了检验之后，也是非常的惊讶，将楚天霖这边的变现通知了那名考官。

    而这最后一轮的比试，分数的评定并不是由考官来决定的，而是由坐在贵宾席之上的那些炼丹宗师，那些炼丹宗师们一个个地位都极高，前面的那些小比试自然是用不着他们了，也只有最终的决赛，他们才会根据丹药的水准做出一番评定。

    而且如果丹道天赋表现足够好的话，还有可能被这些丹道宗师收为弟子，而这，也是无数的炼丹师参加这次丹道大赛最终的目的了。

    成为一个丹道宗师的弟子，意味着以后在这片大陆都有着不错的地位和影响力，而且前途也是一片光明，不用再为了某一份药材拼死拼活的，也不用为了炼制某种丹药不眠不休。

    不过这些丹道宗师一般不会轻易的收徒弟，毕竟他们身份地位这么高，见过的年轻一辈的炼丹师没有一万也有八千了，眼光也是非常之高，也只有一些极为出众的丹道天才，才会被他们看中，而这个时候，那名考官也是来到了一众丹道宗师面前，并且道：“诸位大师，这次丹道大赛出了一位了不得的天才啊。”

    听到了这名考官的话，一个丹道宗师道：“哦？有多了不得？”

    这考官听了，道：“这位天才此次所炼制的丹药是少阳丹！”

    一众丹道宗师听了，虽然稍微有些惊讶，不过倒没有太过激动，而是道：“少阳丹炼制难度虽高，不过事前经过无数尝试的话，也不是没有可能成功的，这次吴大师忽然遭遇了点事故，无法拿出新的丹方，这让一些经常尝试炼制某种高级丹药的炼丹师门占了不少便宜啊！”

    确实，此次决赛，因为没有新的丹方，大家都按照自己熟悉的丹药来，有的炼丹师，性格比较稳重，所以只炼制自己十拿九稳的丹药，这次决赛成绩也不会太好，而有的炼丹师则好高骛远，还不到那个层次呢，便不断的尝试某种高级丹药的炼制。

    虽然开始的时候成功率会很低，不过如果尝试的次数够多，浪费了诸多的药材之后，确实有可能成功。

    虽然成功率不会太高，不过在这决赛场上，碰碰运气，成功了，可能在丹道大赛之中名列前茅，失败了也没有什么损失，反正如果炼制普通丹药，那个三四十名的名次，和直接炼制失败拿个倒数第一的名次也没有区别，不会有人关注的。

    如今楚天霖成功的炼制出少阳丹，最多就是运气好，恰巧撞上了罢了，也不是什么值得大惊小怪的事情，而那名考官见了，则是补充道：“可是，他所炼制的少阳丹，是完美级的，而且是五粒完美级的！”“什么！”

    一众丹道宗师都是大惊失色，普通的少阳丹，炼制成功，那可以说是运气，但是完美级别的少阳丹，就绝对不是运气了，而是真正的实力。

    因为身为丹道宗师，他们清楚的知道，想要成功的炼制出完美级别的丹药，在炼丹过程之中，必须每个步骤每个过程都做到完美才可以，五粒完美级别的少阳丹，就算是在场的各位炼丹宗师，都很难炼制出来。

    在他们状态一般的情况下，一份少阳丹的药材，能够炼制出四粒优良级别，一粒良好级别，只有状态好的时候，才能够炼制出一粒完美级别，四粒优良级别。

    至于说五粒完美级别的少阳丹，丹道宗师成功的几率都很小，如今，一个参加丹道大赛的年轻一辈炼丹师竟然成功的做到了，这不仅仅是天才，而是妖孽了，因为论起少阳丹的炼制，这些丹道宗师都比不上人家！随后，一名炼丹宗师道：“这位小友在哪里，快让我们见见！”

    听到了这名丹道宗师的话，那名考官道：“考核还没有结束，现在让他过来好像不太合适。”

    现在炼丹大赛正在进行之中，这个时候，评委要见一个参加比赛的炼丹师，恐怕其他人见了多少会有些想法的，而等到比赛结束，之前评委见的这个人又成为了丹道大赛的冠军，恐怕很多人会怀疑里面有黑幕什么的，这对于丹道联盟的名声有这一些负面的影响。

    而各个丹道宗师听了，只好道：“那么等到大赛结束，你立刻宣布成绩，然后让那位小友过来，老夫已经决定了，收他为关门弟子！”

    “陈老头，你弟子都那么多了，还收什么收？倒不如让给我！”“让给我，只有我才能让这位丹道天才更好的发挥出自己的天赋！”r1152

    ...

----2015/1/30 8:59:24|11684161----

第三百三十二章 第一

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    楚天霖还没有过去呢，一众丹道宗师已经争吵了起来，那名考官见了，同样悄然的离开了评委席，至于说各个丹道宗师的争吵，其他人自然不知道是在吵什么，不过丹道宗师地位很高，大家都觉得， 这些丹道宗师是在争论着某个丹道理论问题。

    终于，比赛正式结束，有着接近一半的人炼制失败，浪费了两份药材，这倒也正常，毕竟这次决赛，六十多个人，排在三十名和排在倒数第一没有区别，与其平平庸庸，倒不如尝试一种比较高阶的丹药。

    炼制成功了还能够在这次丹道大赛之中崭露头角，运气好，说不定还能够被丹道宗师所看中呢！这种风险是绝对值得尝试一下的。

    只不过，尝试的大多数都是不尽人意罢了，也有运气好成功的超水平炼制出丹药的，只不过， 这些丹药，和楚天霖完美级别的少阳丹却没得比， 虽然同样名列前十，能够进入丹道联盟，不过，想要引起炼丹宗师的关注，却差了不少。

    一众炼丹宗师的目光，都是集中在了楚天霖的身上，对于其他的炼丹师们，哪里还有什么想法？

    而楚天霖此刻心情同样不错，毕竟续魂草终于到手了， 他也可以回去地球一趟了， 当年离开地球的时候，便有些匆忙，在地球上还有不少的事情需要处理的，只不过，因为可能要回去一段时间，楚天霖想顺便把续魂草也搞到手。毕竟楚天霖并不清楚两个世界之间的时间比率，万一回到地球等再过来，这个世界已经过去几千几万年了，然后续魂草这种东西更加绝迹了，那楚天霖还不得哭死？所以丹道大赛结束，楚天霖也成为了此次大赛的冠军，他也准备回去立刻炼制一份增寿丹，然后便让电脑管家送自己回地球去，不过这个时候，那名考官却是来到了楚天霖的面前。并且道：“楚小友。几位宗师想见你一面，你应该时间吧？”

    听到了这名考官的话，楚天霖抬头望了过去，一众年迈的炼丹宗师一个个都是笑的脸跟菊花一样。看着楚天霖。而楚天霖也瞬间明白。这些人，恐怕是看上自己的炼丹天赋了， 不过。楚天霖对于拜师这些丹道宗师，也没有任何的兴趣。

    毕竟楚天霖已经拷贝了一名丹道宗师的炼丹术了，外加上魂丹流炼丹术的一些炼丹思维方面的影响，楚天霖的炼丹水平，可比这些丹道宗师还要高出一些，既然如此，楚天霖为什么要拜师，不过既然这些人想见自己，那也不能拒绝，毕竟尊老爱幼是华夏民族的传统美德，楚天霖也不能不给老人面子。

    更何况，这些老人都并未被楚天霖剪切掉软件，他们都专心丹道，为丹鼎流的传承和发展而奋斗的，这些人还是值得楚天霖尊敬的，而随后，楚天霖便对考官道：“当然有了，能见见诸位丹道前辈，是我的荣幸。”

    随后，楚天霖便被这名考官带着，去见那些个丹道宗师了。

    而观众席上，之前那些笑话楚天霖的人，也都是目瞪口呆了，本来还觉得是好高骛远呢，结果人家不仅仅炼制成功了，而且还是完美级的，就连那些丹道宗师都震动了，不出意外，这个年轻人必然能够成为一位丹道宗师的弟子，以后的前途也是一片光明。

    至于沉鱼雁等人，同样是目瞪口呆了，虽然他们料想到，楚天霖的表现绝对不会差，毕竟楚天霖已经创造了一次又一次的奇迹，但是这次楚天霖不仅仅在丹道大赛中得到了第一，现在竟然被几位丹道宗师给叫了过去。

    那些丹道宗师的地位虽然不及一个九品宗门的宗主，不过，就算是沉鱼雁的父亲，对于这些丹道宗师，也得客客气气的，这些丹道宗师每一个的影响力，都相当于一个八品宗门的宗主，联合起来的话，虽然实力依然不及九品宗门，不过却能够给九品宗门带来巨大的威胁了。

    楚天霖在炼丹方面表现如此之好，将来很有可能成为一位丹道宗师，外加上楚天霖的战斗力和阵道修为，将来能够成为什么样子，谁都无法预料。

    来到了一众丹道宗师面前之后，楚天霖也感觉到，一众丹道宗师都是用十分善意和热切的目光看着楚天霖，显然，他们都希望收楚天霖为弟子，不过楚天霖是注定不能承受他们的这番好意了，故而楚天霖道：“晚辈见过几位大师。”

    听到了楚天霖的话，一位丹道宗师道：“小友有礼了，不知小友可愿拜入我门下，学习炼丹之术？”楚天霖听了， 道：“不好意思，晚辈已有师承，而且师傅的本事，晚辈尚未学到十之一二，所以无法拜前辈为师。”

    听到了楚天霖的话，一众丹道宗师都不相信，毕竟从楚天霖能够炼制五粒完美级的少阳丹来讲，这种本事，至少已经有他们这些丹道宗师三四层水准了，而楚天霖竟然说没有学到自己师傅的十之一二，难道楚天霖口中的那个师傅，比他们这些丹道宗师都更加厉害吗？

    不过见到楚天霖拒绝的如此坚定，一众丹道宗师也就不再勉强了，而是道：“那我等也就不勉强你了，不过若在丹道方面有什么问题的，可以随时前来询问。”

    楚天霖听了， 道：“多谢诸位前辈了，不知道这续魂草，该如何获得？”

    听到了楚天霖的话， 一名丹道宗师道：“丹皇殿之中，搜集了无数珍贵的药材，续魂草虽然稀少，不过在丹皇殿之中，也不过是普普通通而已，只要有丹道联盟的贡献点，便可以兑换，贡献点可以通过丹药或者药材来兑换。”楚天霖听了， 道：“晚辈明白了，多谢前辈。”

    见到楚天霖无心拜师，这些丹道宗师们也是没有什么兴趣，又和楚天霖随意聊了几句，然后便离开了。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/1/30 14:17:00|11686498----

第三百三十三章 增寿丹

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    至于那位考官，也是一脸的遗憾之色，道：“楚小友，这么好的机会，你怎么能够错过呢？那可是丹道宗师啊，拜他们为师，以后前途绝对一片光明啊！”

    这个考官并未被判定为邪恶电脑，而且为人也不错的，故而楚天霖解释道：“如果说，我的炼丹水平已经达到了宗师级别呢？”听到了楚天霖的话，那个考官愣了一下，然后才道：“不可能吧？”

    楚天霖听了，笑道：“完美级的少阳丹，我估计几位宗师都很难成功的炼制吧？你又怎么知道，我无法炼制出其他高品级的丹药呢？”楚天霖说着，转身便离开了，而那个考官则是愣在了那里。

    片刻之后，楚天霖来到了沉鱼雁和黄海面前，黄海开口道：“楚师兄果然天赋无双，黄海佩服。”

    沉鱼雁同样道：“我沉鱼雁这辈子连我老爹都没有佩服过，你是第一个让我觉得佩服的。”

    听到了这两位来自九品宗门天之骄子的话，楚天霖脸上也是露出了一丝笑意，道：“两位过奖了，我准备去丹皇殿一趟，兑换一些所需的药材，不知道两位可知道丹皇殿在哪里？”“就在不远处。”黄海道。

    十多分钟之后，三人来到了丹皇殿，楚天霖也是直接以之前的五粒完美级别的少阳丹兑换续魂草，少阳丹的价值已经和续魂草相当了，五粒少阳丹，能够兑换五十株续魂草。

    不过，续魂草在这丹皇殿之中虽然不算珍贵，但是在丹皇殿需求量却并不多。所以库存也不多，仅仅只有四十多株，楚天霖兑换完续魂草之后，又兑换了几种增寿丹所需要的其他药材，然后便离开了丹皇殿。

    一行人回到了客栈之后。楚天霖道：“诸位，我离开宗门已久，得回去一趟了，大家就此别过吧。”听到了楚天霖的话，黄海道：“楚师兄，有空来我苍天宗一聚。”“还有天火宗。我可以让我爹给你打造一个极品的丹炉！”

    天火宗擅长控火，只不过，却不擅长炼丹，因为天火宗的火，乃是以仿品宝莲灯所激发的。虽然仅仅是仿品，但是其火焰的强度却很高，极难掌控，用来炼丹，很容易直接把各种的药材都给烧成灰。

    不过，这仿品宝莲灯的火却很适合炼器，在锻造各种魂器方面表现不俗，所以沉鱼雁才会说。要给楚天霖打造一个丹炉，而楚天霖听了，则是道：“那好。过段时日，我一定上门拜访。”“说定了！”

    之后，沉鱼雁等人便离开了，他们也离开宗门已久，需要回去一趟了，而楚天霖也是觉得有些奇怪。这沉鱼雁明明是邪恶电脑，怎么相处了一段时间。反而觉得她不是太坏呢

    ？

    略一考虑，楚天霖便知道为什么了。她被判定为邪恶电脑，是因为心狠手辣，杀过不少的人类，而这些人基本都是实力比她弱上许多的那种，在沉鱼雁看来，只有实力和她相当甚至比她还强大的存在，才是人，才能和她站在同一个层次说话，并且有可能成为朋友。

    至于那些弱者，在沉鱼雁眼中就是蝼蚁而已，杀了就杀了，这也是这整个儿世界基本的世界观导致她形成的这种认知，所以她才会被判定为邪恶电脑。

    而正因为如此，楚天霖在这天穹大陆获取流量，要比在地球的时候容易的多，因为毕竟在地球上有法律，虽然有些人能够无视法律，有些人会铤而走险，但是大多数人还是受到法律的约束的，所以邪恶电脑的数量相对少了很多。

    而随后，楚天霖便在这客栈之中炼制增寿丹了，拥有着数十份的药材，这次楚天霖能够炼制不少的增寿丹，但见楚天霖的十头二十臂的武魂现身，然后便开始直接以魂力炼化各种药材，这回，楚天霖也再次感觉到魂丹流炼制之时对于魂力大幅度的消耗，随后，楚天霖便道：“管家，有没有什么软件可以加快魂力的恢复？”

    听到了楚天霖的话，电脑管家略一搜索，然后便道：“有，噬灵之体，能够快速的吸收天地灵力，恢复自身魂力，并且魂力上限高出常人许多。”

    楚天霖听了，道：“介绍一下具体的效果以及所需要消耗的流量。”

    电脑管家听了，道：“噬灵之体如今尚有存世，故而下载无折扣，初级噬灵之体下载需消耗两百兆流量，魂力上限以及魂力恢复速度为常人二倍；中级噬灵之体下载需消耗一千两百兆流量，魂力上限以及魂力回复速度为常人五倍；高级噬灵之体下载需消耗六千兆流量，魂力上限以及魂力回复速度为常人十倍。”

    楚天霖听饿了，直接便道：“下载高级噬灵之体！”

    这项软件对于楚天霖炼丹或者战斗都有很大的帮助，楚天霖的无极剑域外加上极剑神体虽然威力奇大，但是缺点也很明显，一个就是蓄势的时候需要不短的时间，这一点，通过那老酒鬼徒弟身上拷贝过来的战灵体已经将问题解决了。

    另一点，则是魂力不足，无极剑域杀伤力太大，而且需要催动无数剑魄，这个过程对于魂力的消耗是十分恐怖的，楚天霖的魂力有所不足，如果下载高级的噬灵之体，楚天霖能够拥有足足十倍与现在的魂力以及十倍的魂力恢复，那么凭借着无极剑域，楚天霖有信心和初入两仪境的强者一拼高低！

    随后，楚天霖的软件列表之中，便出现了一个下载中的高级噬灵之体，足足六千兆大小的软件，下载过程需要六千秒，接近两个小时，楚天霖也不可能光等着，顺便开始炼制增寿丹了。

    当然了，每炼制两份药材，楚天霖就需要停下来休息一下，恢复一下魂力，相比丹鼎流，魂丹流确实只能够走精品路线，以质压量，而一份增寿丹的药材，以魂丹流的炼制手法，能够炼制出十八粒完美级的增寿丹，楚天霖对此也十分的满意。(未完待续)

    ps：感谢您的支持！r655

    ...

----2015/1/30 20:26:10|11689235----

第三百三十四章 回归

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    粗糙级别的增寿丹，其效果是增幅二十年寿命，并且只能服用一粒；良好级别的增寿丹增寿五十年，能够服用三粒；而优良级别的增寿丹能够增寿一百五十年，可服用五粒；

    至于完美级别的增寿丹，能够增寿三百年，可服用十粒，楚天霖给自己的家人每个人服用十粒增寿丹，直接便能够拥有三千年的寿命！要知道，华夏的历史不过五千年而已，三千年的寿命，这对于普通人来讲，和神仙也没有什么区别了！

    而楚天霖，也再一次清晰的了解到炼丹术的神奇，要知道，目前楚天霖的修为已经到了四象白虎境了，虽然和顶级的强者无缘，但是也算是年轻一辈之中中流砥柱的存在了，放到三四品的宗门之中，更是达到了那些三四品宗门宗主的级别。

    而楚天霖虽然不清楚自己的寿命因为修为的关系延长了多久，但是有一点楚天霖可以肯定，那就是他修为如果停止不前的话，那么楚天霖绝对活不过三千年，增寿丹，能够轻易的让一个普通人超过四象境强者所能够拥有的寿命极限，这便是丹药的神奇。

    而楚天霖炼制完两份增寿丹之后，他软件列表之中的噬灵之体终于下载完毕了，随后，楚天霖清晰的感觉到，自己的身体之中传来一股恐怖的吸力，周围的天地灵气，都是以极快的速度向着楚天霖的身体汇聚着，楚天霖炼丹之时凝练药液所消耗的魂力。甚至比不上楚天霖魂力恢复的快。

    而那些被楚天霖身体所吸收的天地灵力，也是以某种特别的方式储藏在了楚天霖的细胞之中，当楚天霖需要用到的时候，这种能量能够在极短的时间内转化成魂力，供楚天霖调用，接下来，随着楚天霖炼丹的进行，楚天霖体内的魂力非但没有减少，反而开始增加。

    除了识海之外，楚天霖的身体也成为了某种储存魂力的场所。虽然因为炼丹。楚天霖的魂力在一直不停消耗着，但是半个小时之后，楚天霖的魂力还是达到了一个饱满的状态，身体和识海之中贮藏了一共相当于十倍于之前的魂力。

    要知道。楚天霖原本所修行的修罗天经。便已经是顶级的功法了。不仅仅修行速度最快，而且在同级的威力、魂力的储存、魂力的恢复等方面虽然不是最快的，但是也是一流的。

    对比当今的功法的话。修罗天经各方面都可以完爆九品宗门的那些功法，而这噬灵之体，却再次在此基础之上，让楚天霖魂力的储存和恢复速度直接暴增十倍，外加上能够快速释放魂力的战灵体以及威力无穷的无极剑域，楚天霖的战斗力绝对已经超出了四象境这个层次，堪比两仪境的强者！

    没有了魂力匮乏的后顾之忧，楚天霖的炼丹速度也是快出了许多，几个小时之后，那四十多份增寿丹的药材已经消失不见，取而代之的，是七百多粒增寿丹，这七百多粒增寿丹，能够让七十多个人增加三千年的寿命，也或者让七百多人增加三百年的寿命，无论是前者还是后者，想必对于任何人来讲，都是充满了诱惑的，当然了，诱惑归诱惑，这些增寿丹，楚天霖只可能给与自己的亲人、家人，甚至连朋友，楚天霖都不会给，因为给予亲人，至少还是在自己的血缘关系范围内的，楚天霖甚至可以给自己三代以内的亲人每人十粒增寿丹，让他们拥有悠长的寿命，将来楚天霖如果寻访到什么仙界神界，甚至会把自己的家人接到那个世界去生活，毕竟三千年的寿命，那么悠长的时间，地球生活总有腻味的时候，而朋友就不一样了，给与一个朋友，而这个朋友的身后还有自己的家人，自己的父母长辈，自己的妻子儿女，让朋友一个人等到自己所有的亲人都死去，然后一个人孤独的活上三千年，楚天霖怕他活不到三千年，便因为孤独寂寞抑郁而死了，可是楚天霖若再为这个朋友的家人提供各种的丹药，楚天霖自己都拿不出那么多的增寿丹了！所以，这增寿丹的赠送范畴，仅限于楚天霖的家人，当然，尹雪瑶的家人，同样是楚天霖的家人。

    而随后，楚天霖便对电脑管家道：“管家，我要地球一趟。”

    听到了楚天霖的话，电脑管家道：“每次返回地球需要消耗五兆流量，如果信阳不足将无法离开地球，确认返回？”如今楚天霖在地球的流量还有七八十找，能够回归十多次，而且回去之后，楚天霖还可以通过剪切邪恶电脑的软件获得地球流量，所以回去一次也没有什么，故而楚天霖道：“确认！”

    随后，电脑管家便道：“传送进行中。”

    话音落下，楚天霖眼前的虚拟屏幕之上忽然出现了一个漩涡，然后楚天霖的身体直接便被虚拟屏幕吸了进去，楚天霖的身体也是直接消失不见了，而此刻，在珠穆朗玛峰之上，半空之中，一个人影却是从不知道多高的地方坠落了下来，然后直接便砸在了坚硬的冰川之上。

    如果是一般人身体砸到这冰川之上，恐怕整个儿身体直接便摔成碎块了，不过楚天霖的身体强度高到了一个恐怖的地步，在地球的话，就算是核武器，恐怕也毁坏不了楚天霖的身体，更何况区区的高空坠落了。

    而且因为冰川的硬度也很高，故而楚天霖仅仅在这冰川之上砸出了一个两米深的坑，而过了好几秒钟，楚天霖才摇晃了一下自己的脑袋，然后从这冰块之中跳了出来。

    上一次，电脑管家把楚天霖传送到了满是妖兽的地方，这次往回传送，就更绝了，直接把楚天霖送到了珠穆朗玛峰，入目都是皑皑的白雪，周围的气压也是很低，楚天霖也是微微活动了一下自己的身体，看着四周，周围除了冰就是雪，温度也很低。(未完待续。。)

    ps：感谢您的支持！

    ...

----2015/1/31 8:50:39|11695245----

第三百三十五章 药效

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    当然，这点低温楚天霖完全是可以无视的，随后，楚天霖就这么穿着两件极为单薄的衣服，在珠穆朗玛峰之上行走着，虽然这里什么都没有，不过站到了地球第一高的珠穆朗玛峰之上，楚天霖也是有种奇特的感觉，好像整个儿世界都被自己踩在了脚下一样。

    但见楚天霖一步一个脚印向着山峰的高处走去，他走得看上去并不快，但是仅仅几秒种的时间，楚天霖便来到了珠穆朗玛峰的最巅峰之处，周围寒风阵阵，楚天霖也是不由的朝着虚空吼了一声，然后整个儿身体冲天而起，向着华夏国的方向飞去。

    只不过，从楚天霖飞起来的那一刻，便有无数国家的卫星向着地面返回了这一数据，楚天霖的速度极快，即便卫星都捕捉不到楚天霖的身影和轨迹，但是楚天霖的速度，却是被捕捉了下来。

    这种速度，比起洲际导弹都要快上不少数国家的国防战略部门都因为楚天霖的一次高空飞行紧张了起来，生怕自己的国家被投掷一颗威力巨大的导弹甚至是核弹头之类的东西，甚至华夏都包括在了其中。

    不过好在，终究是有惊无险，最终并没有发生什么严重的事情，而仅仅两分钟不到的时间，楚天霖便已经抵达了涪州市，随后，楚天霖也是从自己的空间戒指里面掏出了手机，手机上面竟然还有信号，随后。楚天霖直接便给尹雪瑶打了过去。

    片刻之后，电话接通，尹雪瑶有些惊喜的声音响起：“你回来了？”

    楚天霖听了，道：“嗯，我回来了。”话音落下，楚天霖的身体也是直接消失在了原地，瞬息之后，楚天霖便出现在了尹雪瑶的身后，楚天霖原本是无法确定尹雪瑶的位置的，之所以打这个电话。也是为了确认一下尹雪瑶的位置。

    楚天霖忽然出现。尹雪瑶也是吓了一跳，不过回头看到是楚天霖，尹雪瑶眼中露出了一丝激动，随后她直接便扑到了楚天霖怀里。楚天霖也是搂着尹雪瑶的娇躯。感觉好像把整个儿世界都搂在了自己的怀里一样。

    两人之间都没有说话。这个深情的拥抱，将两人的思念都表达和诠释了出来，过了足足十分钟。楚天霖才道：“雪瑶，我离开多久了？”

    尹雪瑶听了，道：“两个月零七天。”楚天霖听了，道：“这么短？”

    尹雪瑶听了，道：“你还嫌短？人家等的好苦！”听到了尹雪瑶的话，楚天霖道：“好，是我错了，不过这次，我给你带来一个好消息。”尹雪瑶听了，道：“什么好消息？”楚天霖听了，道：“我这次要带你走！”

    尹雪瑶听了，道：“好，我跟你走。”楚天霖听了，道：“当然了，在此之前，还有一些事情要做的。”尹雪瑶听了，道：“什么事情？”楚天霖听了，取出了几个丹药瓶子，道：“这里面，是能够增加寿命的丹药，一粒能够增加三百年寿命，每个人最多能服用十粒。”

    尹雪瑶听了，愣了一下，才道：“真的假的？”

    楚天霖听了，道：“当然是真的了！我去的那个世界，很多人都活几百年上千年呢，这些丹药也是比较稀有的丹药了，能够增加寿命也不算太稀奇，这里有两百粒丹药，可以让你的一部分亲人拥有三千年的寿命，还有一些相对疏远一些的亲人增加三百年的寿命，具体怎么分，你自己看着来吧。”

    听到了楚天霖的话，尹雪瑶道：“可是他们会相信吗？”。

    楚天霖听了，道：“这根本不需要他们相信啊，只要让他们把这些丹药服下去就可以了，我为我的家人也准备了不少，让他们拥有了悠长的寿命，我们也可以放心的到别的世界去探索了，等到我找到了真正的神仙之地，并且能够在那里立足，就把咱们的家人都接过去。”

    听到了楚天霖的的话，尹雪瑶道：“我明白了。”尹雪瑶说着，接过了那几瓶丹药，随后，尹雪瑶打开瓶盖闻了闻，一股令人感觉非常舒服的香味传了出来，尹雪瑶感觉自己的精神状态和神奇状况都好了不少，随后，尹雪瑶开口道：“好香的味道，好舒服啊。”

    楚天霖听了，道：“当然了，西游记里面不是有人参果吗？闻一闻，就活三百六十岁，吃一个，就活四万七千年，这些延年益寿的灵丹妙药，闻了都会有些好处的，虽然我这增寿丹没有人参果那么神奇，但是闻一闻，怎么也能多活几年。”

    尹雪瑶听了，道：“那我先尝尝味道。”

    这增寿丹乃是来自天穹大陆的丹药，拥有着极强的补益增寿效果，闻起来也比地球上的任何美食都要好吃的多，所以尹雪瑶才这么迫不及待，楚天霖见了，也是笑了笑，他还是第一次见尹雪瑶这小女孩的模样呢，不过也好，等到了天穹大陆，天天给她弄各种各样的好吃的，这样也不会太想念家里人了，事实上，楚天霖的这点担心是多余的，一旦尹雪瑶也踏入了魂修之路，虽然偶尔也可能会思念家人，但是不管哪个魂修，踏入了这条路，那么所想的五一不是不断提升自己的实力，拥有更加悠长的寿命和强大的实力，经常长时间的修行，根本没有太多时间去思念。

    而尹雪瑶吃了一粒增寿丹，也是感觉自己全身的毛孔都似乎放开了，一股奇异的力量在她的身体之中蔓延着，而随后，尹雪瑶便感觉到一股腥臭的味道，低头一看，自己身体上下都多了一层黑色的汁液。

    显然，这增寿丹将尹雪瑶体内积聚的各种对人体有害的物质和毒素全部排了出来，随后，尹雪瑶也是急忙跑向了洗手间。

    女为悦己者容，而对于一个女人，最害怕的事情，莫过于自己出丑的时候被心上人给看到了，如今增寿丹帮助她排毒，全身上下都是黑泥，想必一定丑爆了，所以尹雪瑶才会匆忙逃走。(未完待续……)

    ps：感谢您的支持！

    ...

----2015/1/31 15:07:00|11697691----

第三百三十六章 岳父岳母

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    而楚天霖也是笑了笑，经过了这增寿丹的洗精伐髓，尹雪瑶的身体素质会提升许多，虽然可能和魂修什么的没法比，但是在地球之上的话，身体素质比起常人要高出十倍左右，也不是一般人能够对付的了。

    而另外，经过了这次洗筋伐髓，尹雪瑶的皮肤也会比以前好上许多，以前的尹雪瑶，当然皮肤也不差了，只不过，身为一个普通人，全身皮肤多少会有些许的瑕疵，而尹雪瑶也会通过淡淡的妆容来掩盖这细微的缺点。

    不过服用了一粒增寿丹，那就完全不一样了，尹雪瑶全身上下的皮肤都会精致无暇，没有丝毫的缺陷，她全身任何地方都不需要使用任何的化妆品、护肤品之类的东西，因为这些东西非但不会提升她的颜值，反而会有一种白璧蒙尘的感觉。

    而此刻，尹雪瑶在洗手间，也是快速的清晰着自己的身体，因为身上的这些杂质都是随着增寿丹的排毒顺便排出来的，所以尹雪瑶清洗的时候也是非常的容易，仅仅片刻的时间，尹雪瑶的身体便完全清洗干净了。

    而通过镜子里，尹雪瑶也能够看到，自己全身上下，都宛如白玉一样，洁白无瑕，身上有几处小时候留下来的疤痕，也已经完全消失不见了，而原本就接近完美的身材比例，也变得更加的完美了，这就是增寿丹的效果吗？好神奇！

    尹雪瑶想着，直接便伸手去关淋浴的开关，只不过，增寿丹对于身体素质增幅的效果也体现了出来，她直接便把淋浴开关给掰了下来！尹雪瑶也是愣了一下，然后惊讶的看着自己的手，难道，增寿丹还让自己变成了大力女？

    想着，尹雪瑶用淋浴开关剩下来的一部分把开关关了，然后穿上衣服，当然，穿衣服的时候，一不小心，又把身上的衣服都撕碎了一些，随后，尹雪瑶便出了洗手间，并且对楚天霖道：“天霖，我的力气怎么这么大了？”

    楚天霖却没有回答尹雪瑶的话，尹雪瑶上身的衣服因为被她不小心撕裂了开来，所以此刻胸口那高耸的双峰露出了一半，甚至连那一抹嫣红，都是隐隐约约，楚天霖一直到现在，都没有真正的和哪个女人发生过关系。

    本来，和尹雪瑶是水到渠成了，不过因为上次前往天穹大陆，所以楚天霖忍住了，但是现在的话，楚天霖已经准备带着尹雪瑶一起前往天穹大陆了，两人之间也再也没有什么需要顾忌的。

    而且楚天霖也是一个正常的男人，憋了这么多年，终于能够真正的释放出来，他自然是极为激动了，故而下一秒，楚天霖直接便把尹雪瑶抱了起来，霸道但是也带着一丝征求道：“给我。”

    听到了楚天霖的话，尹雪瑶的脸也是变得通红，不过她还是道：“我现在力气好大，会不小心伤到你的。”

    听到了尹雪瑶的话，楚天霖直接便道：“没事，这丹药都是我炼制的呢，怎么可能被你伤到呢？”

    楚天霖说着，直接便抱着尹雪瑶到了尹雪瑶的房间里面，正是：间关莺语花底滑，幽咽泉流冰下难。冰泉冷涩弦凝绝，凝绝不通声暂歇。别有幽愁暗恨生，此时无声胜有声。银瓶乍破水浆迸，铁骑突出刀枪鸣。曲终收拨当心画，四弦一声如裂帛。

    两个小时之后，这曲琵琶行才终于弹奏完毕，毕竟不管是楚天霖还是尹雪瑶，身体素质都比普通人要强出不少，甚至楚天霖已经是四象境的魂修了，而且又有诸多强大的血脉体质，就算是持续几天，楚天霖也不是不可以。

    之后也是尹雪瑶实在承受不住了，才终于风停雨歇，两人这才沉沉的睡去，不过因为太过激动，尹雪瑶忘记了，这地方并不是酒店，而是在她家里，白天的时候，父母不在，但是到了晚上，父母还会回来的！

    所以尹雪瑶和楚天霖两人还在被窝里的时候，开门声响起，楚天霖也是猛然惊醒，并且对尹雪瑶道：“雪瑶，醒醒，你爸妈回来了。”听到了楚天霖的话，尹雪瑶也是舒展了一下自己的身体，然后猛然反应了过来，爸妈回来了？

    ‘随后她也是看了看四周两人狼藉的战场，还有那四分五裂的衣服，尹雪瑶立刻道：“绝对不能让他们进来。”

    楚天霖听了，手轻轻一挥，道：“放心，他们进不来的，不过我们得打扫一下战场了。”尹雪瑶听了，在楚天霖背上拍了一下，道：“还不是你害的！”楚天霖听了，道：“好吧，是我错了，我这就清理战场。”

    楚天霖说着，意念一动，随后，整个儿房间之中都是出现了一层水汽，这自然是楚天霖调动五行境黑水的灵力了，黑水境的能量极为强大，如今却被楚天霖用来打扫战场，自然是非常的容易了，不过片刻的时间，整个儿房间的那些体液之类的东西便被清理的干干净净。

    随后，火系灵力外放，整个儿房间的湿气也被蒸发的一干二净，随后，楚天霖道：“现在好多了，不过我要不要躲一下呢！”听到了楚天霖的话，尹雪瑶柳眉一皱，道：“你敢！”

    楚天霖听了，道：“好好好，我们这就去见岳父岳母去。”

    尹雪瑶听了，这才满意的点了点头，随后楚天霖将门打开，并且对刚刚到了客厅的尹千河道：“岳父大人，岳母大人，你们好。”见到了楚天霖，尹千河夫妻脸上也是露出了一丝笑意，尹千河道：“小天霖，听说你出国了，什么时候回来的？”

    楚天霖听了，道：“刚刚回来。”尹千河听了，和妻子对望了一眼，两人眼中也都是露出了一丝意味深长的笑意，楚天霖见到了二老的笑容，也是感觉微微有些心慌，要知道，就算是在天神宗遗址面对那道凶魂，楚天霖也没有丝毫的畏惧过啊！r1152

    ...


第三百三十七章 赠送

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    而现在楚天霖却因为两位长辈的笑容而感觉心慌，岳父岳母这四个字的威力可见一斑了！

    而这个时候，尹雪瑶也是从房间里面走了出来，虽然说尹雪瑶身上已经看不出任何缠绵之后的痕迹了，不过尹千河夫妻依然感觉到女儿身上的不同。

    而另外一点，他们可记得，早上的时候，女儿穿的还不是这套衣服啊，怎么无缘无故的换衣服了，夫妻二人也是用一种诡异的眼神看着楚天霖和尹雪瑶见到了父母的表情，尹雪瑶却是道：“天霖，你刚回来，还没有见见你爸妈吧？你赶紧回家见见他们吧。”

    听了尹雪瑶的话，楚天霖也是道：“对，我去见见我爸妈，岳父大人，岳母大人，我先走了。”

    尹天河夫妻听了，也是点了点头，让楚天霖离开了， 毕竟对于楚天霖这个女婿，他们也是十分满意的，而且女儿年纪也不小了，发生这种事情再正常不过了，他们倒也不会过问太多。

    而楚天霖离开之后，尹雪瑶道：“爸妈，我去给你们泡两杯咖啡啊！”尹雪瑶说着，直接便拿了两个杯子，然后，在两个杯子里面各自放了一粒增寿丹，然后又加了点咖啡。

    尹雪瑶当然不是舍不得给父母多吃点增寿丹了，只不过，这增寿丹一粒就差不多核桃大小，泡到咖啡里面还不知道能不能溶解，所以只能先让他们吃上一粒，等到效果出现。他们明白了增寿丹的作用之后，他们自然不会拒绝剩下的九粒增寿丹了，片刻之后，尹雪瑶将两倍咖啡端到了父母的面前，并且道：“喝吧！”听到了尹雪瑶的话，尹千河道：“快要嫁人了，马上懂事了许多啊。”

    而尹千河的妻子也是道：“是啊，不过雪瑶，你的皮肤好像好了很多呢！”说着，她还在尹雪瑶脸上捏了一下。没有感觉到任何的化妆品之类的。有的只是那光嫩柔滑的肌肤，而尹雪瑶听了， 则是道：“喝了咖啡你也会这样了。”

    而这个时候，尹千河夫妻也正好端起咖啡喝了下去。那增寿丹并没有溶解。毕竟是来自天穹大陆的品级不错的丹药。只有进入人体才会溶解，怎么可能轻易的在咖啡里溶解掉呢， 故而尹千河也看到了自己杯子里的增寿丹。并且对尹雪瑶道：“雪瑶，咖啡里怎么会有这个？”

    尹雪瑶的母亲同样道：“是啊女儿，虽然我们撞破了你和天霖的奸情，你也没必要下毒吧？”听到了母亲的话，尹雪瑶也是愣了一下，道：“什么跟什么啊，这可是好东西，你们不吃可是会后悔的。”“好东西？什么好东西？”尹雪瑶的母亲道。

    尹雪瑶听了，道：“你吃了不就知道了，它的效果，我说了你也不会信的。”

    对于女儿，他们还是非常相信的，尹雪瑶母亲所说的下毒，也只是开玩笑而已，随后，夫妻二人也是将杯子里的两粒增寿丹给吞了下去。

    而随后，两人也都是惊讶的看着对方，他们的全身都感觉到了一种飘飘欲仙的感觉，好像整个儿人都置身云端一样，全身上下的细胞都好像浸泡在了牛奶之中一样，畅快淋漓的吸收着某种能量，而渐渐的，两人身上的毛孔之中也是排除了一层黑色的液体和杂质，随后，尹雪瑶也是捂住了鼻子，并且道：“赶紧去洗手间。”

    听到了尹雪瑶的话，夫妻二人也是直奔洗手间而去，而尹雪瑶也是回到了自己的房间，过了大概半个小时，尹千河和妻子才离开了洗手间，随后，尹千河敲了敲尹雪瑶的门，道：“雪瑶， 你出来一下。”尹雪瑶听了，出了自己的房间，接着，尹千河便道：“刚才那是什么东西？”

    尹雪瑶听了， 道：“增寿丹，能够增加三百年的寿命。”

    夫妻二人听了， 都是惊讶的睁大了眼睛，虽然觉得十分的不可置信，不过这丹药的效果，他们却已经清楚的体验过了，如今他们的身体都感觉比起年轻的时候要更加强壮的多，而且精力旺盛。

    另外的话，两人因为人到中年，身上多少出现的一些赘肉和走形的身材也完全消失了，如果不是身上那种成熟的气质的话， 恐怕说他们二十多岁也有人相信的，所以尹雪瑶说，这粒丹药能够让他们多活三百年，他们也信了，随后，尹千河便道：“是天霖带来的吗？”尹雪瑶听了， 道：“没错。”

    “那还有吗？给你大哥还有你爷爷和大伯他们也准备一下。”这个时候，尹雪瑶的母亲却是拉扯了一下尹千河的袖子，道：“你以为这增加寿命的丹药是糖豆啊？想要多少就能有多少？女儿， 妈也不多要，给你外公还有舅舅准备一粒就够了。”

    听到了父母的话，尹雪瑶略一考虑，然后直接便取出了两个丹药瓶子，并且道：“爸、妈，这两瓶，里面都是增寿丹，每一粒增寿丹都能够增加三百年的寿命，不过，增寿丹的效果，是可以重复叠加的，每个人最多能够服用十粒增寿丹，拥有三千年的寿命。

    这里面各自有六十粒增寿丹，除了你们各自的九粒，剩下来的五十一粒，可以让五个人拥有三千年的寿命，也可以让五十一个人拥有三百年的寿命，怎么安排，就看你们自己的了。”

    尹雪瑶自己也发愁如何分配这些丹药呢，正好，长辈们这一块儿，就交给自己的父母，至于剩下来的七十粒增寿丹，尹雪瑶则要自己安排，送给大哥还有其他和自己关系好的表妹堂姐之类的。

    而听到了尹雪瑶的话，夫妻二人也是分别接过了那两粒增寿丹，并且一脸的惊喜之色，本来他们只想再多要几粒，让自己最亲近的人增加三百年的寿命，没想到竟然直接得到这么多，而且这效果，还能够叠加。

    一时之间，饶是夫妻二人在涪州市都拥有着不低的地位，此刻也是患得患失了起来。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/2/1 8:41:09|11705159----

第三百三十八章 礼物

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    此刻尹千河夫妻所考虑的，自然是如何处理这些增寿丹，究竟是自己等人再服用九粒呢，还是多留着点给自己的亲人，让更多的亲人多活三百年呢， 还是让最亲近的几个家人拥有三千年的寿命，这些东西想要决定，可不是一时半会儿的事情。

    过了一会儿，尹千河道：“对了雪瑶，这些丹药，天霖是怎么得到的？”

    尹雪瑶听了， 道：“别的世界。”

    “什么？”夫妻二人都是非常的惊讶，尹雪瑶见了，则是道：“天霖他的实力非常的强大，而且能够聚集信仰之力突破这个世界，到达新的世界，就像是神话传说之中的玉帝、佛祖或者是西方传说之中的上帝之类的一样，他这次来，是带我走得。”

    听到了尹雪瑶的话，夫妻二人都是脸色一变，道：“去别的世界？那绝对不行。”尹雪瑶听了， 道：“反正我迟早要嫁出去的，又不可能永远呆在家里，而且你们现在身体这么好，要是无聊了，就生个女儿陪着你们，而且不是还有大哥吗？”

    听到了尹雪瑶的话，尹千河道：“那你们还会回来吗？”“当然了，天霖他追寻的，是能够永生不死的神仙之地，等到我们找到那个地方，并且能够立足之后，就会过来把你们给接走的，到时候，上千年的寿命， 你们在地球也活腻味了，正好去别的世界定居，不是也很有意思吗？”

    听到了尹雪瑶的话。夫妻二人也确实是心动了，人，都有着生存的本能，能够多活几百几千年，大家第一选择，肯定是活下去，但是，即便有自己的亲人爱人陪伴着，活那么长的时间，总是会被其他人和组织所注意到的。

    即便几十年之内。他们夫妻可以凭借着强大的人脉和势力让人们不关注他们的寿命。但是几百年之后呢？那个时候这个世界都不知道变成了什么样子的，尹家可能也从一个强大的政治家族的位置彻底衰败了下去。

    到时候，如果有人对他们长生不老的事情感兴趣的话， 那将会给他们带来无尽的麻烦。不过现在听到女儿的话。他们却还有另外一条路可走。如果真的在地球上感觉呆的时间太长了，活的腻味了，那就到那神仙之地。

    在那里。所有人都能够活几千上万年，有的甚至还是真正的长生不死，那么他们在其中也只是最普通的一员了，根本不用担心别的什么事情。

    过了片刻， 尹千河才道：“虽然知道天霖这孩子不简单，不过我从来没想过，他竟然不简单到这种程度，我们夫妻一家人确实沾了人家不少光啊！”

    尹雪瑶听了， 道：“什么沾光，你们是我的家人，就是他楚天霖的家人，他当然要一视同仁了！”

    而此刻， 楚天霖同样回到了自己的家里，楚卫国和章孝玲夫妻也有一段时间没有见到楚天霖了，儿子忽然出现，夫妻二人也是十分的惊喜，而妹妹楚天悦见到了楚天霖，先是十分的高兴，然后便撅起了嘴巴，不满意的瞪着楚天霖。

    楚卫国见了， 笑道：“天霖，前段时间天悦高考了，而且还考上了京城外国语学院，可是你这个当哥哥的又不在，她当然生气了。”

    楚天霖听了，这才反应过来，自己离开地球虽然几个月，不过前段时间的高考，对于楚天悦来讲，是决定人生走向的一件大事情，而自己却不在，怪不得妹妹会生气了，随后，楚天霖直接便取出了一粒增寿丹，然后道：“天悦，是哥哥错了，哥哥现在送你一个礼物。”

    听到了礼物两个字，楚天悦虽然还绷着脸，不过眼睛却偷偷瞄向了楚天霖的手中，不过当她看到楚天霖手里紧紧拿着一个像是小糖果一样的东西之后，楚天悦不满道：“哥，你还当我是三岁小孩子啊，竟然送我糖果？”

    楚天霖听了，道：“这可不是一般的糖果！吃了它，对于皮肤有很大好处的，接近高考，肯定天天熬夜学习吧，吃了它，你脸上的那些黑眼圈、小痘痘什么的肯定消失的无影无踪。”听到了楚天霖的话，楚天悦眼中也是闪过了一丝怀疑，道：“真的？”

    如今楚天悦也不小了，高考完了，也已经十八岁了，也到了爱美的年纪了，楚天悦本身条件不差，不过因为高考，经常熬夜，虽然已经休息了一段时间，不过脸上还是出现了一些明显的瑕疵，现在楚天霖却说能够帮助她消除那些瑕疵，她自然有些心动了。

    而楚天霖见了，则是道：“哥哥什么时候骗你了？吃了它，然后到洗手间去，保证二十分钟内出效果。”“有这么神奇的东西吗？”

    楚天霖见了， 道：“你要是不信，哥就收起来了哦！”“不要。”楚天悦说着，直接便从楚天霖的手中夺过了那一粒增寿丹，一种异常舒服的感觉在楚天悦的身体之中弥漫着。

    过了一会儿，楚天悦自己也清晰的闻到了从自己身上传出来的那股腥臭的味道，随后她也直接奔向了洗手间，楚卫国夫妻也是非常的奇怪，楚卫国道：“天霖，这究竟是怎么回事？”楚天霖听了， 道：“刚才那粒药丸，叫做增寿丹，能够增加寿命。”“什么？”

    夫妻二人都是十分的惊讶， 他们虽然没有读过什么大学，不过基本的常识还是知道的，这个世界神仙鬼怪什么的，都并不存在，但是儿子的口中，竟然有增寿丹这种东西？这也太奇怪了！而楚天霖见了， 则是道：“其实，这段时间我不过其国外了。”“那是去哪里了？”

    楚天霖听了，道：“另外一个世界，一个就像西游记里面的世界一样， 有着很多能活上几千年的人和怪物，这增寿丹，便是那个世界的一种特产，你们可以把它当做是王母娘娘的蟠桃。”

    夫妻二人听了，都是目瞪口呆，过了一会儿， 楚卫国才道：“儿子，你不是发烧了吧？”(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/2/1 15:00:52|11707366----

第三百三十九章 当神仙

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    楚天霖听了，意念微微一动，接着，楚天霖身上原本现代化的服装直接便变成了天穹大陆剑神宗弟子的服装，顿时，楚天霖也从一个现代化的青年变成了一个有点像道士打扮的古代人，当然了，这些还只是外形上的变化。

    而接着，楚天霖的身体渐渐的悬空而起，而在他的周身，一把紫色的长剑在环绕着楚天霖旋转的，然后楚天霖道：“爸妈，这下你们该相信了吧？”楚卫国夫妻愣了十多秒，然后才点了点头。

    随后，楚天霖也是回到了原本的装束，然后道：“像是妹妹刚才服用的增寿丹，能够增加三百年的寿命，每个人最多能够服用十粒，一共增加三千年的寿命，我这里还有四百粒，你们各自分发给自家的亲戚吧。”

    楚天霖说着，意念微微一动，然后手中便多出了两个瓶子，这两个药瓶虽然看上去只有一个手指头那么大，不过却是空间容器，里面别说放四百粒丹药了，就算四百头猪也放的进去，而这个时候，章孝玲却是道：“儿子，你自己也吃了这种丹药了吧？”

    楚天霖听了， 心中也是流过了一丝暖流，不管什么时候，最关心自己的，还是父母啊，即便面对这种能够延寿三百年的丹药，他们也并没有迫不及待的吃下去，而是询问自己。

    有关修行的事情，楚天霖也不好向父母解释，只能道：“嗯。我已经吃过了，能活三千年。”

    章孝玲和楚卫国听了， 这才接过了那两瓶丹药，然后各自倒出了一粒，吞服了下去，而这个时候，楚天悦也是正好从洗手间里出来，她的脸上也是带着一丝狂喜，道：“哥，我脸上的痘痘真的完全消失了啊！”

    此刻。楚天悦脸上的皮肤白皙如雪。光滑如玉，可以说是非常完美了，活脱脱的一个小美女，楚天霖也是道：“哥说了不会骗你吧？怎么样。这个礼物满意不？”楚天悦听了。 道：“满意。太满意了！咦？爸爸妈妈也服用这种丹药了？”

    楚天霖听了，道：“是啊，爸妈。赶紧去洗手间吧，一会儿你们会有一个排毒的过程，会像天悦一样了。”

    夫妻二人听了， 同样前往洗手间，而楚天悦则是道：“对了哥，吃了那粒药丸，我的力气好像大了很多呢。”

    楚天悦说着，一只手抓住了客厅里桌子的边缘部分，然后微微用力，整个儿桌子直接便被拿了起来，没错，就是拿，而不是抬，搬过东西的人都知道，拿一件东西，和抬一件东西，那完全是两个概念，凭借着手上的力道，直接拿捏住桌子的边缘将之拿起来。

    因为杠杆原理，这属于一个费力杠杆，所用的力量，也是正常将之抬起来的五倍多，但是楚天悦却这么轻易的拿起来了，她的身体素质绝对超过了正常人数倍，这一点，楚天霖也预料到了。

    虽然增寿丹主要作用是增加人体的寿命的，但是增加人体寿命，既要增加灵魂的寿命，也要增加身体的寿命，这所谓身体的寿命，自然是身体细胞活性增强，身体骨骼、肌肉等各方面的质量都有所提升，所以服用增寿丹，相当于进行了一次小小的进化，身体素质变强也不奇怪。

    而随后，楚天霖便又取出了几粒增寿丹，并且道：“小妹，这里还有九粒丹药，你以后每天吃一粒，吃了第十粒之后，就不要再吃了，没有任何效果了，明白吗？”

    这个时候，楚天悦自然也知道这种丹药是非常神奇的，同时，对于自己的哥哥，楚天悦也有了几分好奇，不过她也没有多问，而是接过了那九粒丹药，并且道：“谢谢哥哥！”

    又过了一会儿，楚卫国和章孝玲夫妻也出了房间，两人都已经四十多岁了，而且这些年为了子女也耗费了不少心力，头上本来也有了一些白头发了，身体机能也开始走下坡路，一年不如一年了。

    不过这一粒增寿丹，却让两人的身体发生了巨大的变化，原本脸上极为明显的皱纹消失了，虽然不能说直接恢复到了年轻人的水准，但是看上去也就是三十岁出头的样子，头上出现的些许白头发，也完全恢复了过来。

    而两人原本有些走下坡路的身体，此刻却是发生了巨大的变化，身体机能比起年轻时候更强上好几倍，楚卫国看上去龙精虎猛，章孝玲同样是精神焕发，就像是华夏一些动作片里面的武打女星一样，而楚天悦也是道：“哇，爸爸妈妈年轻了好多！”

    “那是当然了，你哥哥给咱们服用的，可是仙丹呢！”章孝玲道，楚天悦听了，道：“仙丹？难道哥哥是神仙吗？”

    楚天悦说着，看向了楚天霖，楚天霖听了，只能够如同之前那样，再次变成了剑神宗弟子的模样，并且紫云剑在周身环绕着，为了加强效果，楚天霖甚至还特意让紫云剑发出了淡淡的紫色华光，看上去相当的漂亮，而楚天悦也是艳羡的看着这一幕，并且道：“哥哥，我也要当神仙！”

    楚天霖听了，道：“也不是不可以，不过得等一段时间，等哥哥成了神仙里面的大人物，再把全家人都接过去，而且这个世界还有那么多热闹的事情你没有见过呢，大学也还没有上，这个时候就去当神仙也太无趣了吧？”

    听到了楚天霖的话，楚天悦同样是觉得， 好像是这么回事，自己读书读了多少年了？十五年！为的就是能够考上大学，虽然当神仙确实很有意思，不过神仙什么时候都能当，但是自己努力了十五年的大学，却一定要上！或许，这在有些人看来有些好笑，大学，有那么好吗？

    很多人读了大学，也学不到什么真正的东西，反而蹉跎了四年的岁月，等到毕业的时候才后悔不已，而对于那些为了上大学而不断努力的学弟学妹们，或许也会有些同情和觉得好笑。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/2/1 20:26:22|11709859----

第三百四十章 觊觎

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    不过不管是谁，只要是一个华夏人，从小开始读书，自己从三四岁一直到十八岁，几乎是有了记忆开始，大多数时间都是在校园发生的，不管是老师也好，家长也好，天天都在灌输着，上了大学有多么多么好。

    小小年纪，上大学几乎便是这一阶段的人生目标了，只要有机会，大多数人还是愿意去大学之中走一遭的，而对于楚天悦来讲，她的成绩更是相当的不错，而为此，付出了多少汗水和努力，就不是外人能够知道的了。

    所以想到自己的目标，即便让她现在去当神仙，她都不愿意了，而是道：“嗯，我要先去读大学，然后找工作，等到乏味了，然后再去当神仙。”楚天霖听了，道：“没问题！”

    楚天霖的父母开始向着楚天霖父亲方面的亲戚和母亲方面的亲戚发放增寿丹了，当然了，楚天霖的父母也认为，直接告诉家里人这东西能够增加寿命，那听起来也太假了一点，恐怕家里人会把他们夫妻当成是神经病的。

    还是楚天悦的脑子比较开阔，决定购买一些适合中老年人的保健品，然后让楚天霖利用自己的神仙手段，在外表看不出什么破损的情况之下，把那些神奇的药丸子放到那些保健品之中，或者是直接替代那些保健品，这一点倒是难不倒楚天霖。

    很快的，那些增寿丹便被装进了深海鱼油软胶囊之中，而夫妻二人也是考虑着送给哪个亲戚了，首先，楚卫国的大哥一家子肯定是有一份。然后就是楚卫国的爷爷奶奶，至于楚卫新和楚卫红两个白眼狼，楚卫国自然不会给了。

    楚卫国并不是什么小心眼的人，不过这两个和他年纪差了接近十岁的弟弟妹妹实在是太过分了，和他以及楚卫道兄弟完全不是一路人。所以即便有着血缘关系，楚卫国也早不拿他们当自家人了。

    而另外，就是章孝玲那边，章孝玲主要也是给自己的几个兄弟姐妹以及父母增寿丹的，因为楚天霖给了楚卫道和章孝玲夫妻各自两百粒增寿丹，能够各自让二十个人增加三千年的寿命。而双方的亲戚数量又不算太多，楚卫国这边不足十个，章孝玲那边算上小孩子也只有十三个，所以这些增寿丹是绰绰有余了。

    而楚天霖的这些亲戚们，大多数也是比较低调的。也只有楚天霖舅舅家的一个孩子，也就是楚天霖的一个表弟，比较性子比较洒脱，而且也藏不住什么秘密。

    没有两天，表弟章容康便把有关这增寿丹的事情给说给了自己的几个朋友，虽然章容康的几个朋友口头保证不会告诉别人，不过这件事情却渐渐的传了开来，而且之后章容康几次在自己所在的高中表现了自己强大的力量。没有多久，有关增寿丹的事情，便被京城的人知道了。

    而此刻。在尹家的本家大院之中，尹家人和陈家人也是聚集在了一起，有关增寿丹的事情，尹千河和自己的妻子也已经分别告知了自己的家族，陈家的实力虽然没有尹家那么强大，但是同样在涪州市有着不小的影响力。因为都是政治家族的成员，家族内部在保守秘密方面。都做的非常之好。

    所以这增寿丹的事情，在两家内部。只有得到了增寿丹的人才知道，而且没有丝毫的泄露，这次两家聚集，便是因为章容康的事情。

    只听刘家的一个成员道：“除了我们之外，为什么还有其他人得到了增寿丹，而且竟然这么不知死活的把事情宣扬了出去，京城的那些家族估计已经知道了，以他们的能量，为了能够增加寿命的这种丹药，恐怕什么事情都能做的出来！”

    听到了刘家这人的话，尹罡道：“现在不是抱怨的时候，而且你确定，京城的那些家族，能够威胁到他？”“尹叔，你这是什么意思？在华夏，难道还有人能够和京城的那些大家族抗衡吗？”

    尹罡听了，道：“你知道，这地球上不应该出现的东西，为什么会出现吗？因为提供丹药的那个人，他曾经离开过地球，到达过那些就像西游记里面的世界一样，里面有人能够飞天遁地，有人能够长生不死，这样的人，要毁掉地球或许都不是什么困难的事情，会怕了京城的几个家族？”

    听到了尹罡的话，刘家的人也觉得很不可思议，但是想想他们得到的丹药，这种仅仅服用了几粒便让他们身体素质增加了数十倍，甚至还拥有了悠长寿命的丹药，不是神仙中人，又怎么能够炼制出来？

    京城的那些家族虽然实力强大，但是和这样的存在作对，好像还不够资格啊！两者完全不在同一个层面。

    而随后，刘家一个老头便道：“那我们现在怎么办？需要做点准备吗？”

    尹千龙听了，道：“如今整个儿鲁阳省，都是铁板一块，冷面将整个儿鲁阳省的地下势力都几乎整合了一遍，他和那个人也关系不错，即便京城的人想要做点小动作，都不容易下手，至于说大动作，有那位在，如果做什么大动作的话，那完全就是找死，大家只需要平时注意安全就行了。”

    对于楚天霖，尹罡是信心十足，当年一个普通的年轻人，到如今已经成长成了一颗参天大树，他们只需要坚定的站在这参天大树之下，便不比担心雨打风吹日晒了，这种人物，和地球上任何势力都不是一个级别的，完全不需要担心。

    京城的几个家族在得知了增寿丹这种东西的时候，也确实非常的动心，他们家族在整个儿华夏拥有着巨大的影响力，无论是政治还是军事或者经济方面，都达到了巅峰的程度，而他们在这世俗之中，已经没有太多的追求了。

    真正能够让他们动心的，还是各种强身健体延年益寿的东西，比如千年人参万年灵芝之类的宝物，不过就在前两天，他们得到了一个消息，小小的涪州市，有个年轻人竟然自称服用了能够增寿三百年的丹药！(未完待续)

    ps：感谢您的支持！

    ...

----2015/2/2 8:53:32|11715434----

第三百四十一章 麻烦

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    增寿三百年是真是假，他们并不清楚，但是有一点可以肯定，这个年轻人的身体素质，是常人的数十倍以上。<

    之后，他们又经过了一些调查，发现这种变化，并不只是出现在一个人身上，而是出现在鲁阳省章姓和楚姓的两家身上，而很快的，他们便调查到了楚天霖。

    楚天霖在华夏还是有着不小的名气的，毕竟楚天霖和天行小组甚至龙组之间都有过几次合作，并且展现出了极为强大的个人战斗力以及治愈能力，将这些特殊部队诸多的伤残病人全部都治好了，而且还有一点，楚天霖几乎把洪家给灭了！

    洪家是京城一个中等的家族，实力并不算太强，真正顶尖的家族，并不需要争夺区区的一种断肢重续的技术，不过即便洪家，自身也有着不弱的防护能力，而这个家族的防护能力，楚天霖却视为无物。

    这一点，让京城那些真正顶尖的家族都稍微有些忌惮，外加上冷面的关系，京城的这几个家族也没有直接动手，而是尝试着确定那所谓的增寿丹，是否真的能够增加三百年的寿命，因为如果仅仅是让身体强壮的话，根本不值得他们去冒着得罪一个强者的危险来动手。

    而身体强壮，对于他们的意义也不大，拥有着巅峰的权势和财富，他们需要自己动手吗？完全不需要，只有延年益寿，才是他们真正在乎的，而倘若真的能够多活三百年。那么他们将不惜一切代价，来获得这种药物。

    虽然说整个儿鲁阳省地下势力都是铁板一块，不过京城的这些顶级家族联合起来的话，能力更是通天，楚天霖父亲这边和母亲这边的几个亲戚周围，不知不觉便多出了几个很投他们脾气性格的新“朋友”。

    而这些“朋友”对他们也极好，几乎如同亲兄弟一样，很快的，楚天霖的这些亲戚们便对这些新朋友推心置腹了起来，有关增寿丹的药效。自然也是没有什么隐瞒的。而这些新“朋友”得知了增寿丹的消息，也是非常的“惊讶”。

    之后，他们便以担心楚天霖这些亲戚的身体状况为由，要求抽取他们的血液样本进行化验。并且表示。自己在京城的某个大医院有认识的人。如果身体真的出了什么问题，也能够尽快的解决。

    楚天霖的这些亲戚们对于增寿丹的效果还是十分相信的，不过。是药三分毒，在这些新“朋友”的蛊惑和劝说之下，他们也觉得，好像不检查一下不行，仅仅半个月的时间，十多支血液样本便被送到了京城。

    这些血液样本全部都是楚天霖那些亲戚的血液样本，他们要对这十多份血液样本进行研究和调查，从而确定，那所谓的增寿丹，是否能够真正延长人的寿命。

    这方面进展的速度却是相当快的，仅仅一天的时间，京城的那些生物学家、药理学家等一众专家便给出了研究的结果，这十多分钟血液样本，比起普通人的血液，拥有着更为强大的生命力和活性，细胞代谢周期更长，细胞更加强壮。

    而如果没有什么特殊的情况，拥有着这种血液的人群，寿命在普通人的五倍以上！当京城的几个顶级家族的家主听到了这个消息的时候，一个个也都是惊喜不已，他们年纪都已经不小了，半只脚踏进棺材了。

    而活了一世，一直都处于权势的巅峰，像是这种人，人老心不老，就如同向天再借五百年之中的一句歌词一样，真的还想再活五百年，可惜，岁月不饶人，他们自己终究也清楚，自己迟早还是要进入棺材的。

    虽然不愿意，但是再大的权势面对时间也没有任何的作用，就算秦始皇都没能够长生不老，更何况他们？而现在，楚天霖的几个亲戚竟然拥有了超过三百年的寿命，几个普通人，何德何能拥有那么长的寿命？

    在他们看来，这世间任何的他们想要的东西，都应该属于他们的，因为他们位于这俗世巅峰的位置，拥有着巅峰的权势、财富和力量，倘若有人敢于反抗他们，他们也能够轻易的抹杀！

    不过，楚天霖毕竟和华夏的几个特殊部门有点关系，他们决定，暂时先来软的，看对方是不是乖乖的把那种增加寿命的丹药给献出来，如果楚天霖敢反抗的话，再来硬的不迟！

    而之后，京城各大顶级家族的一个代言人便联系了天行小组的的天妖，那名代言人道：“天妖，你应当知道楚天霖这个人吧？”天妖听了，道：“当然知道，怎么了？”“此人手上有一种增加寿命的丹药，上面命令他全部贡献出来，你通知他这个消息吧。”

    天妖听了，愣了一下，才道：“他又不是哪个组织的人，我如何命令他？”

    那名代言人听了，道：“普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，这是京城四大家族共同的意思，你可以告诉他反抗的后果，上面很重视这些丹药，他们不惜一切代价，包括战争，区区的一个能力者，想要螳臂当车，只有死路一条。”

    天妖听了，脸色也是变了变，良久，他才叹了口气，道：“我知道了。”

    虽然天行小组在能力范围之内，有着极大的权势，但是面对这些顶级的家族，他还是不得不低头，不过天妖却知道，想要让楚天霖服软，却不是那么容易的，楚天霖的个人能力，甚至已经超过了整个儿天行小组加起来的实力，但是那又怎样？

    楚天霖一个人可以对付整个儿天行小组，但是十个天行小组呢？更何况，京城那些大家族的手段，可不止于此，在华夏境内，他们完全可以说是随心所欲，想做什么事情，想得到什么东西，根本没有任何人可以阻拦，楚天霖对于各个特殊行动小队都有过一些恩惠。

    但是，即便这些部门全部都因为楚天霖的恩情而不动手，光凭借各大家族其他的实力，也足以将楚天霖给拿下了。(未完待续

    ps：感谢您的支持！

    ...

----2015/2/2 15:10:31|11717630----

第三百四十二章 拍死

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    特别在前段时间，楚天霖和天行小组的人合力击杀了那些僵尸，并且将一个怪兽母体运回去之后，在基因战士方面，又有了新的进展。

    虽然成功率依然不算太高，但是相比之前已经有了大大的提升，同时基因战士的实力也提升了不少，堪比天行小组普通的战士了，楚天霖个人实力虽强，但是面对数百甚至数千个基因战士，也总有力竭的时候，而随后，天妖便结束了和那名代言人的通话，然后给楚天霖打了过去。

    片刻之后，楚天霖道：“有什么事情吗？没事的话，你可不会给我打电话的。”天妖听了， 道：“楚先生，恐怕你有些麻烦了。”楚天霖听了， 道：“麻烦？什么麻烦？”

    对于天妖的话，楚天霖完全没有放在眼中， 在离开地球之前，楚天霖的个人战斗力，便几乎达到了地球巅峰的层次，而在天穹大陆的这段时间，楚天霖的实力更是有了恐怖的提升。

    以楚天霖如今的能力，原子弹都威胁不到楚天霖，甚至楚天霖直接将发射的原子弹收到空间戒指之中，那么其一点效果都没有了，因为空间戒指是代表的另外的空间，如果原子弹数量足够多，能够毁灭地球，但是再多，也炸不开一个空间。

    而至于说攻击，倘若楚天霖将无极剑域释放出来的话，要摧毁整个儿地球的军事力量，也没有任何的难度。就算天上的那些卫星都一个也别想逃，所以在地球，楚天霖不存在所谓的麻烦。

    而天妖听到楚天霖的话，则是道：“看来，你并没有意识到事情的严重性，听说，你手上有一种增加寿命的药方？”楚天霖听了，道：“没错，怎么了？”

    “你知道吗？这种药方对于京城的那些顶级家族，有着多大的诱惑？他们拥有着这个世界上巅峰的权势。所追求的。也是悠长的寿命，他们能够调动大量的人手，出动各种基因战士和如同天行小组一样的特殊战队，甚至出动军队。

    个人的能力。根本无法与之抗衡。你手上有多少增加寿命的丹药。就都交给他们吧，和他们对抗，完全没有希望。”楚天霖听了。道：“天妖，你知道这所谓的顶级家族在什么地方吗？既然他们想要这丹药，那我就给他们亲自送过去。”

    听到了楚天霖的话，天妖道：“我就知道你会这样的，你可以去试试他们的力量，不过，不要太过冲动，见到事不可为，就交出那种丹药，留得青山在不愁没柴烧，不是吗？我这就给你一份电子地图。”

    楚天霖听了，道：“谢了。”

    随后，楚天霖便结束了和天妖的通话，而楚天霖的眼中，也是露出了一丝轻蔑之色，蝼蚁一般的东西，竟然也敢威胁自己？那么，就给他们点颜色看看吧！没有多久，楚天霖的手机上面便收到了一份电子地图。

    而这四大顶级家族，分别在京城的四个位置占据了一大片的土地，而有关四大家族的防护力量， 天妖也略微提到了一些，包括最新培育出来的基因战士、顶级的特种兵以及各种威力强大的热武器，甚至包括坦克、战斗机这种东西。

    不过，这些东西，对于楚天霖却是意思不大，地球上的武器，已经没有东西可以威胁到楚天霖了，看了一会儿电子地图，楚天霖便直接飞往地图上其中一个坐标位置了。

    五分钟之后，楚天霖来到了一个钢铁堡垒之外，而在这个钢铁堡垒之中，通过监控，四大家族之一的孙家之人也能够通过监控看到上空之中的楚天霖，随后，一名孙家的管事之人直接便道：“把他给轰下来！”

    他们自然知道来人就是楚天霖了，这个时候来孙家，绝对是来者不善，他们自然也不会手下留情，随后，堡垒之中的一辆坦克对准了楚天霖，并且直接轰出了一根穿甲弹。

    穿甲弹初速达到了一千八百多米每秒，几乎瞬间便来到了楚天霖的身前，楚天霖却眉头都没有皱一下，轻轻一挥右手，就好像是打苍蝇一样，那穿甲弹直接便改变了方向，反着方向轰了回去，那辆坦克直接便爆炸了开来，而接着，楚天霖也是淡淡道：“真没有时间和你们这些蝼蚁玩耍！”

    楚天霖说着，意念微动，随后，楚天霖周身迅速的出现了六把剑魄，形成了一个小小的六道剑阵，接下来，楚天霖便道：“去！”

    随后，六道剑阵直接浮空而起，然后来到了这个钢铁堡垒的上方，这六道剑阵对付一个实力强大的敌人，自然是将能量压缩到了极点，不过现在的话，是对付一群蝼蚁而已，自然用不着了。

    此刻那六道剑阵看上去放大了许多，六把剑魄的长度都达到了上千米，六道剑魄直接斩在了孙家的这钢铁堡垒之上。

    这些所谓的防护面对楚天霖的六道剑魄，根本没有任何的防护能力，直接便被切成了碎片，里面的人同样是死伤无数，一个个都是如同世界末日来临了一样，慌乱的躲避着，厮嚎着。

    楚天霖眼中却没有丝毫的同情，六道剑魄继续发力，将这孙家的核心成员当场全部击杀，偌大的孙家仅仅在三分钟之内便沦为了一片废墟，而随后，京城另外的三大家族都是响起了刺耳的警报声。

    四大家族虽然相互竞争，但是在一些情况之下， 也是同气连枝，如今孙家几分钟之内就被灭了，孙家被摧毁之前所发生的事情，也是迅速的通过网络通知了另外的三大家族，这三大家族的成员也是迅速的分析着视频之上的内容。

    而很快的，三大家族的这些大人物们都是吓得脸色发白了，那个动手之人，竟然就是他们的目标，楚天霖！他们都知道，楚天霖个人拥有着一定的战斗力，比起一般的龙组成员要强出许多。

    不过在他们看来，即便强，也强的有限，所以，他们才敢轻易的拿捏威胁楚天霖，倘若让他们提前知道，楚天霖拥有这仙神一样的力量，借他们一百个胆子也不敢在楚天霖面前嚣张啊！(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/2/2 20:27:00|11720172----

第三百四十三章 蝼蚁

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    随后，这三大家族也是匆匆的让代言人联系着天妖，因为据他们所知，天妖和楚天霖的关系不错，这个时候，也只有让天妖去求情了，很快的，那个代言人便再次联系到天妖，而天妖也是道：“你的话，我已经传达了，不过他会怎么做，就不是我能决定的了。”

    听到了天妖的话，那名代言人急忙道：“三大家族已经认识到错误了，天妖，你立刻联系楚先生，让他停手，三大家族都被摧毁的话，对于华夏来讲也是一次地震啊！”

    天妖听了，愣了片刻，然后道：“你是说，四大家族也有怕的时候？不过，我可没有那么大的面子让楚先生停手。”

    那名代言人听了，道：“不是四大家族，是三大家族，孙家已经被楚先生给灭掉了，楚先生的气也出了，你就让他收手吧！”

    天妖听了，道：“我可以考虑考虑，不过结果如何，就不知道了。”

    天妖说完，直接便挂断了电话，然后把手机扔到了一边，他可不想掺和这事情，四大家族，天妖也一直都看不爽，只不过，他没有能力对付罢了，如今楚天霖既然有能力，那么天妖倒宁愿楚天霖直接把四大家族给摧毁。

    至于那名代言人口中所说的地震，则是纯粹狗屁，四大家族如今已经是尾大不掉，在华夏完全是最大的四只蛀虫，将这四大家族清理掉，对于整个儿国家的发展，绝对有着巨大的好处。

    而没有多久，天要的手机便再次响了起来。天妖见了，直接便将手机拆了，扔到了一边。

    而这个时候，京城另一个大家族的人却是通过监控看到，半空之中。那个轻易将孙家摧毁的年轻人降临了，而之前那将孙家的钢铁堡垒都直接切割开的六把巨大光剑，同样出现了，他们口中也是喃喃道：“完了，完了！”轰的一声，又是一个家族倒塌！

    随后。楚天霖直接便前往下一家了，不过，楚天霖正在飞行的时候，身上的手机却响了起来，这自然是四大家族的那个代言人打过来的。

    天妖那边口上应承的很好。但是实际上，却一直没有任何的动静，这名代言人又尝试联系天妖，让天妖开口，结果天妖却把手机给拆了。

    这个代言人也没办法了，虽然他很畏惧楚天霖，但是却必须开口啊，因为他自己人就在京城一个家族之中！而楚天霖也是按下了接听键。

    接着。那名代言人便道：“楚先生，两大家族已经意识到错误了，请楚先生您收下留情啊。如果四大家族全部覆灭，对于华夏影响不好。”楚天霖听了，道：“意识到错误？有用吗？”“那楚先生您怎样才同意放过这两个家族？”

    楚天霖听了，道：“这些家族再怎么作威作福，都和我没多大关系，不过。跑过来招惹我，那就是找死了。一只蚂蚁咬了你你会怎么做？当然是直接踩死，难道你会和蚂蚁谈判吗？”

    楚天霖说完。直接便挂断了电话，然后继续自己的“踩蚂蚁”的行动，楚天霖终究不能够一直呆在地球，可能过段时间，他就要带着尹雪瑶离开了，而离开之前，楚天霖自然需要立一次威了，让所有想要冒犯自己的人都意识到，惹到自己身上，会是怎样的下场！

    毕竟，楚天霖的父母亲戚虽然同样拥有着比一般人强大不少的身体素质，但是这种身体素质还没有到了可以无视一切的地步，而现在的楚天霖，在地球之上，却可以无视一切，所以，楚天霖必须留下足够的威名，绝了其他人的觊觎之心才行！

    二十分钟之后，楚天霖便将另外的两大家族直接都夷为平地，然后才返回了涪州市，那四大家族的钢铁堡垒直接被摧毁，不管是京城政府也好，也或者是其他的家族势力也好，自然也是有所察觉的。

    而且根据最近的一些蛛丝马迹，他们也清楚，这四大家族，是想对楚天霖下手了，楚天霖的名气还是挺大的，毕竟楚天霖帮助过天行小组等一众特别行动小队，而且还有着一个处处留香的神医的身份，上次飓风病毒事件，楚天霖可以说是救人无数，功德无量。

    不过这一次，楚天霖却真真正正的展露了自己的狰狞，那巨型的光剑轻易的将四大家族的钢铁堡垒摧毁，几乎没有人能够逃脱。

    而且各种的热武器甚至重型武器，对于楚天霖都没有任何的效果，楚天霖所展现出的能力，和那些传说之中的神仙都没有任何的区别了！怪不得，他能够掌握那种让人延年益寿的丹药呢，人家本身就已经是一个神仙了！

    当即，这各个势力都是直接将楚天霖以及一切和楚天霖有关的人和物划分到了不可招惹的范围之内，同时各方势力都是调查和了解楚天霖家族之中的情况，有关楚天霖的父亲和大伯以及楚卫红、楚卫新之间的矛盾，也很快的被这些势力所知晓。

    这楚家人，除了楚卫红和楚卫新，其他人都几乎得到了那种神奇的丹药，楚天霖虽然没有和楚卫红、楚卫新两人作对，但是对于这两人，是绝对没有好感的！

    而当即，涪州市的几个领导就开始发力，教训楚卫红和楚卫新这两个白眼狼，两人先后丢了工作，几乎可以说是诸事不顺，当然，他们并不知道，这仅仅是因为有人想要讨好楚天霖，只当自己倒霉罢了，而楚卫国和楚卫道兄弟得知了此事，也是一起喝酒庆祝了一番。

    而楚天霖在地球之上呆了足足一个月的时间，也是终于决定离开了，和自己的父母以及尹雪瑶的父母告别之后，楚天霖便和尹雪瑶两人来到了一个安静的房间之中，随后，楚天霖便对尹雪瑶道：“闭上眼睛，什么都不要想。”

    听到了楚天霖的话，尹雪瑶也是闭上了眼睛，楚天霖将尹雪瑶搂在了怀里，然后便对电脑管家道：“管家，前往天穹大陆！”(未完待续)

    ps：感谢您的支持！

    ...

----2015/2/3 8:51:55|11725714----

第三百四十四章 见面

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    这段时间，楚天霖并没有刻意的搜集地球的流量，毕竟地球的软件强度不够，对于楚天霖也没有太大的意义，不过顺便搜集了一些流量，也有好几十兆，足够楚天霖在地球和天穹大陆之间往返许多次。

    而楚天霖话音落下，虚拟光幕立刻便变成了一个旋转的黑洞，楚天霖和尹雪瑶两人都是被这道旋转黑洞给吞噬了进去，过了不知道是一分钟，还是一个小时，楚天霖搂着尹雪瑶从半空之中坠落而下，就好像被什么巨大的怪兽给从口中吐了出来一样。

    楚天霖身体在半空之中旋转了一圈，卸去了那股子力道，然后和尹雪瑶安稳的落在了地上，随后，楚天霖便对尹雪瑶道：“雪瑶，可以睁开眼睛了。”

    尹雪瑶听了，也是向着四周看去，但见周围鸟语花香，各种极为漂亮的巨型花朵和植物也是印入了尹雪瑶的眼帘，而尹雪瑶也是惊讶道＋无＋错＋小说＋3w.＋＋：“好漂亮，啊，那是什么？”

    尹雪瑶话音刚刚落下，便见到一个高达六七米的猿猴状巨怪向着这边奔跑了过来，尹雪瑶顿时被吓了一跳，而楚天霖见了，右手轻轻一挥，然后一道精纯的魂力透体而出，直接轰击在了那巨猿的身上，巨猿的身体直接飞出去十多米，然后又直接爬了起来，然后仓皇而逃。

    这巨猿并非是凶兽，虽然体型庞大，但是实际是一种魂兽，拥有着较高的智慧。楚天霖的随手一击，它已经清晰的感觉到了两者之间的差距。

    如果楚天霖对它有杀意，刚才那一下，楚天霖已经直接将它杀死了，所以它自然不敢再去招惹楚天霖了，而尹雪瑶看着那头狼狈而逃的巨猿，也是道：“这真是一个神奇的世界啊！”

    楚天霖听了，道：“是啊，不过我们出现的是野外，那些人类的城市还有宗派。虽然没有地球科技那么发达。不过倒和地球古代有些相似，而且还有着许多的魂修，这些魂修地位超然，如果地球之上真的出现过神仙的话。那么魂修就相当于地球上的神仙。”

    楚天霖说着。抱起了尹雪瑶。然后向着剑神宗的方向飞去，虽然电脑管家有点不靠谱，不过这次。电脑管家倒是没有把楚天霖扔到什么不知名的地方，这里距离剑神宗倒也不远，而尹雪瑶也尝试了一次飞行的滋味。

    一路之上，各种各样的风景引入眼帘，尹雪瑶也是颇为兴奋，她还是有些准备的，将随身携带着的手机掏了出来，然后便开始疯狂的拍照了，没有多久，手机的储存空间便被占得满满的。

    无奈，尹雪瑶也只能删除掉一些相对不是很好看的照片，并且将留存下来的精华部分压缩，然后继续拍照，一直到一个多小时之后，楚天霖带着尹雪瑶来到了剑神宗之外，尹雪瑶才终于将自己的手机收了起来。

    而楚天霖则是对尹雪瑶道：“这是一个五品宗门剑神宗，现在我是剑神宗的真传弟子。”

    尹雪瑶听了，道：“五品宗门？很厉害吗？”。

    楚天霖听了，道：“中等规模吧，在这天穹大陆北域，宗门品级最高达到九品，最低一品，五品宗门处在中等位置，算是有一定的规模和实力，但是总体数量上，也是非常多，自身不管发生什么情况，对于总体格局不会造成什么影响。”

    尹雪瑶听了，道：“我明白了。”随后，楚天霖便带着尹雪瑶进入了剑神宗内部，而随后，楚天霖也看到，一大群的年轻人在外门长老的带领之下，进行着一系列的测试。

    楚天霖见了，道：“这是剑神宗招收新弟子，就像大学的自主招生一样，进行一系列考核，然后从中挑选出一些比较优秀的人才，一年前，我也是通过这种方式进入剑神宗的。”“好多人啊！”尹雪瑶道。

    楚天霖听了，笑道：“是啊，这片大陆灵气充裕，环境宜人，极为适合人类或者是其他的凶兽、魂兽生存，而且地域比起地球更是大了不知道多少倍，资源充裕，稍微有点能力，就算天天在野外也不会饿死，天生地养的各种食物种类繁多，要是脚力跟得上的话，吃一辈子都不带重样的。”

    尹雪瑶听了，道：“那我大哥来了这里，一定非非常高兴的。”“哦？”

    楚天霖疑惑的看着尹雪瑶，尹雪瑶见了，则是道：“我哥最喜欢吃了，他就是个吃货，小的时候，一有什么好吃的，他一点都不让我这个妹妹，总是把我的都要抢走，长大了也是到处骗吃骗喝，经常不在家。”

    楚天霖听了，道：“怪不得你身材保持这么好呢，原来好吃的都让你哥哥给吃了。”

    尹雪瑶听了，道：“哼，本小姐这是天生丽质，哪里需要什么保养咦”

    尹雪瑶的目光忽然放在了一个参加外门弟子选拔的女子身上，之前对方的长相，她也是扫了一眼，并不是看的十分的清楚，不过只是那莫名的一眼，尹雪瑶便感觉相当的熟悉，可是，尹雪瑶可以肯定，自己绝对是第一次来这个世界啊，怎么会遇上熟人呢？

    接着，尹雪瑶便道：“天霖，我好像见到熟人了。”

    随后，尹雪瑶也是立刻向前走去，楚天霖见了，也是跟了上去，楚天霖自然知道，尹雪瑶看到的是谁了，自然就是华月宗的月芊芊！楚天霖都没有想到，尹雪瑶的眼光竟然这么的敏锐，仅仅是看了一眼，便察觉到了不对。

    想想也是，一个人最熟悉的，不会是自己的亲戚或者朋友，最熟悉的，依然会是一个人自己，而且尹雪瑶还是一个爱美的女生，各种照镜子肯定是免不了的，自己长什么样子，自己最清楚不过了。

    而现在，尹雪瑶猛然见到一个和自己长得一模一样的人，不觉得熟悉才怪呢！很快的，楚天霖和尹雪瑶两人渐渐地靠近了月芊芊。(未完待续……)

    ps：感谢您的支持！

    ...

----2015/2/3 14:12:35|11728081----

第三百四十五章 天心神诀

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    而在月芊芊不经意转身的时候，尹雪瑶也再次看到了月芊芊的那张脸，而月芊芊同样看到了走过来的楚天霖和尹雪瑶，她能够这么快加入剑神宗，楚天霖所赠送的那部功法起了很大的作用。

    而至于楚天霖口中所说的，和他的一个朋友十分的相似，月芊芊却并没有当真，而楚天霖赠送功法的事情，也让月芊芊认为，楚天霖对她有好感，毕竟在这天穹大陆，功法可以说是极为珍贵的东西，特别是高品级的功法，更是价值连城。

    在天穹大陆赠送高级功法，放到地球的话，就相当于赠送跑车豪宅，和求婚差不多了，所以，这段时间，月芊芊修行也是十分的努力，为了能够确保自己加入剑神宗，并且再见到楚天霖。

    只不过，见是见到楚天霖了，但是当她看到楚天霖身侧的尹雪瑶之时，同样呆滞了，虽然尹雪瑶的衣服和月芊芊有着很大的不同，但是两个人的脸，相似度却高达百分之九十以上，虽然说仔细看的话，还是能够找到一些区别的，但是大致一看，却如同一对孪生姐妹一样。

    甚至于，如果两人穿上同样的衣服的，面对面站在那里，很有可能会以为自己是在照镜子，而尹雪瑶此刻也终于明白为什么自己感觉和对方那么熟悉了，原来这个人，竟然和自己长得几乎完全一样，而且看她刚才的表现，好像认识天霖！

    尹雪瑶虽然并不是什么高手，但是女人在面对可能有威胁的情敌之时，却是非常敏感的。之前这个和自己一模一样的女人看天霖的眼神，绝对很不一般，具体怎么回事，尹雪瑶并不清楚，但是有一点可以肯定。这个女人的威胁很大！

    尹雪瑶对于自己的相貌，有着绝对的信心，不管是遇上怎样的情敌，不用靠别的，尹雪瑶相信，光凭自己这张脸。就可以直接击败自己百分之九十以上的竞争对手，不过现在，敌人和自己长得一模一样了，尹雪瑶自然感觉威胁不小。

    而这个时候，月芊芊也是走到了楚天霖和尹雪瑶面前。并且道：“楚师弟，这就是你所说的和我非常像的那个人啊。”楚天霖听了，道：“是啊月师姐，这是我的妻子，尹雪瑶。”

    尹雪瑶听了两人的对话，同样道：“原来是月师姐啊，你好。”

    月芊芊听了，道：“楚师弟。你的妻子竟然没有一点修为？在天穹大陆，如果没有实力的话，那可是非常危险的。”听到了月芊芊的话。楚天霖正准备说什么，尹雪瑶已经开口道：“月师姐，这你就不用担心了，我相信天霖会保护好我的，对吧？”

    楚天霖见了，立刻便道：“没错。我不会让任何人伤害到雪瑶。”月芊芊见了，道：“这一点我倒不担心。不过既然来到了剑神宗，一定要努力修行。不然的话，魂修寿命上千年，普通人不过一两百岁，到时候天霖不是要很伤心？”

    听到了月芊芊的话，尹雪瑶再次道：“我自然会努力修行，不过寿命方面，倒也不用担心，天霖送给我许多种增寿丹，倒是不用为寿命的事情所困扰。”月芊芊听了，道：“楚师弟，你还真是考虑的周到呢，轮到师姐我进行测试了，就不打扰你们小夫妻了。”

    楚天霖见了，道：“那我提前恭喜月师姐你能进入剑神宗。”而随后，月芊芊便走开了。

    而尹雪瑶则是柳眉一皱，道：“说，你和她是什么关系？”听到了尹雪瑶的话，楚天霖立刻便道：“她只是我之前所在宗门的一位师姐啊，刚才你也听到了。”“我不信。”尹雪瑶直接便道。

    楚天霖见了，开口道：“天地良心，我这话可没有半点虚假，不过因为她和你长得一模一样，我帮过她几次小忙而已。”听到了楚天霖的话，尹雪瑶道：“真的？”楚天霖听了，道：“绝对真的，千真万确！”尹雪瑶听了，缓缓道：“那为什么之前你没有提起呢？”

    楚天霖听了，道：“我这不是怕你误会吗？我要是刻意提起有这么一个和你长得一模一样的师姐，你肯定更生气。”

    尹雪瑶听了，这才满意的点了点头，然后道：“对了，咱们家在哪里，就在这座山上吗？”见到尹雪瑶终于不纠着月芊芊的事情不放了，楚天霖也是松了口气，然后道：“是啊，不过这剑神宗的山脉比你想象的要大很多，我们占据了一个小山峰。”

    随后，楚天霖直接便向着自己所居住的峰头飞去，楚天霖的待遇和真传弟子一样，所居住的地方，自然也比内门弟子或者外门弟子要好的多，片刻之后，楚天霖二人便来到了楚天霖的修行场所，一座古色古香的建筑。

    而尹雪瑶也是深深的吸了一口气，道：“这里的空气真好，以后我们就在这里修行吗？”

    楚天霖听了，道：“没错，就在这里，至于修行的功法，我直接给你就可以了。”楚天霖给尹雪瑶准备的功法，自然是和给与月芊芊的天心神诀同样的功法了，只不过，因为尹雪瑶本身没有任何的修行经验，想要入门，难度却是不小。

    而将那天心神诀赠送给月芊芊，楚天霖也是有些私心的，楚天霖自己并不准备修行这天心神诀，但是想要让尹雪瑶快速的掌握天心神诀，只有复制一项天心神诀的软件，并且在转移给月芊芊才行。

    因为根据电脑管家所说，楚天霖的信徒，能够获得楚天霖的软件，如果尹雪瑶本身的身体足够强大，楚天霖可以直接给与尹雪瑶自己大多数的修行方面的软件，让尹雪瑶在短时间内成长起来。

    可惜尹雪瑶的身体强度不足，也就是硬件跟不上，不可能拷贝太多软件，那么只有拷贝一项顶级的武魂类功法最合适了，而天心神诀便是最好的选择，天心神诀给与月芊芊，以月芊芊的天赋，在不太长的时间内，便可以掌握。(未完待续)

    ps：感谢您的支持！

    ...

----2015/2/3 20:33:32|11730458----

第三百四十六章 作弊

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    到时候楚天霖再将这项软件复制过来，然后发送给尹雪瑶，那么尹雪瑶便能够直接掌握天心神诀，并且开始魂修之路了，这省去了尹雪瑶不少的麻烦。

    而同时，复制天心神诀，对于月芊芊来讲，也没有任何的损失，而且月芊芊已经修行有成的天心神诀，楚天霖也不会拿回，这可以说是一种共赢，这种利人利己的事情，楚天霖自然不会拒绝了，原本，楚天霖还准备回华月宗一趟，赠送华月宗一些高品级的功法呢，毕竟楚天霖是从华月宗出来的，如今有着这么强大的实力，反馈一下宗门也是应该的，然后顺便从月芊芊那里将天心神诀复制过来，没想到正好遇到了月芊芊，楚天霖自然直接将初级的天心神诀给复制了过来，虽然仅仅是初级的天心神诀，不过软件大小也达到了五十兆，尹雪瑶的硬件水平，勉强能够放下这个软件。

    随后，楚天霖比安对尹雪瑶道：“你闭上眼睛，什么都不要想，我现在就传功给你。”听到了楚天霖的话，尹雪瑶直接便闭上了眼睛，随后，楚天霖默默道：“管家，将初级天心神诀转移给尹雪瑶。”

    楚天霖能够给自己的信徒转移软件，只要对方的硬件条件足够，当然，如果不是那十粒增寿丹让尹雪瑶的身体素质有了不小的提升，恐怕这\长\风(cf)(wx).项初级的天心神诀还真转移不过去了，而电脑管家听到了楚天霖的话。也是立刻运作了起来。

    只不过，转移软件和复制软件不一样，复制软件，速度的快慢，取决于楚天霖的硬件、内存、处理器等水平，但是转移的话，则取决于尹雪瑶的硬件水平，所以，转移的速度是比较缓慢的。

    不过这个缓慢转移的过程，却给了尹雪瑶一些缓冲的时间。她能够清晰的感觉到。自己的脑海之中，慢慢的多出了一些知识，一些有关天心神诀这项武魂类功法的修行之时，而且因为是软件直接转移。所以尹雪瑶要理解和掌握这初级的天心神诀并没有什么难度。

    而楚天霖估计。这项软件想要全部转移过去。需要足足两个小时的时间，楚天霖也不能干等上两个小时啊，接下来。楚天霖也尝试着修行着自己的功法，修罗天经。

    只不过，刚刚开始修行，楚天霖却发现，自己的修行速度，竟然出奇的快，虽然说，从白虎境到朱雀境，楚天霖估计有两个月就能够突破了，不过那需要两个月的时间不断的努力修行，并且服用足够的丹药才可以。

    从楚天霖突破白虎境至今，虽然过了已经一个多月了，但是有一个月的时间，楚天霖都是呆在地球，而在地球之上，虽然楚天霖的实力还在，但是因为天地之间缺乏某种必要的东西，楚天霖也无法修行。

    而现在，回到了剑神宗，楚天霖却发现，自己的武魂就好像是饥饿了好久一样，对于天地之间的灵气也是极为渴望，吸收效率也是非常之高，就这么修行几个小时，楚天霖估计，自己就可以准备突破朱雀境的丹药，并且进行突破了，或许，因为是太诡异了，楚天霖也是有些奇怪，随后，楚天霖便道：“管家，你知道这是怎么回事吗？我修行速度，怎么快了这么多？”

    听到了楚天霖的话，电脑管家道：“本机下载各种软件，将天赋提升至再高的水准，随着修行的进行，机体和魂魄对于灵气的抗性也会逐渐的增强，修行难度会不断的加大。

    但是本机离开这个位面，回到地球之后，本机因为修行所带来的抗性，会被地球意志而逐渐消磨掉，本机如今再次修行，相当于一个初步踏入修行路的新人，所以修行速度才会极快。”

    楚天霖听了，道：“那不是说，如果我隔一段时间回一趟地球，就能够永远保持这种光速修行了？”

    听到了楚天霖的话，电脑管家道：“影响本机修行的，乃是一种天地法则对于人体的排斥性和抗性，既然是抗性，那么宿主便只能使用一次手段，下次再使用，抗性本身已经记录了这种方式，所以这种作弊修行的方式便会失效。”

    听到了楚天霖的话，楚天霖虽然有些失望，不过仔细想想，即便以后不能继续用这种方式来修行，但是至少现在，自己的修行速度已经大幅度的上涨了，还是知足一点的好，想明白这一点，楚天霖也是继续修行。

    两个小时之后，尹雪瑶终于完全的接收了天心神诀这一武魂类功法，并且直接在识海之中凝聚了武魂，开始了自己的修行之路，而又过了两个小时，楚天霖同样睁开了眼睛，他的修为也到了白虎境的巅峰了，只需要将突破朱雀境的丹药炼制好，楚天霖便能够直接突破了。

    而随后，楚天霖看了一眼正在修行的尹雪瑶，然后意念一动，留下了一段传讯录音，然后便离开了密室，尹雪瑶初次的接触修行，而且直接掌握了天心神诀，这一次修行恐怕需要不短的时间，而且这第一次修行的时间越长，获得的好处便越大，可能直接便能够拥有炼魂境第三重甚至第四重的修为呢。

    而至于楚天霖，则需要去见一见剑若风了，毕竟楚天霖从那天神宗遗址出来，就直接带着尹雪瑶回到了自己的院落，还没有向剑若风汇报一下自己在天神宗遇到的情况呢。

    这次机缘，楚天霖能够得到，和这位剑神宗宗主有着很大的关系，所以，楚天霖准备将自己在天神宗收获的那些高级功法贡献出一大半，从而大幅度提升剑神宗的未来弟子的潜力。

    二十分钟之后，楚天霖来到了剑神宗宗主所在的大殿，并且道：“弟子楚天霖求见宗主。”

    听到了这个声音，原本皱着眉头的剑若风脸上也是露出了一丝喜色，这小子，终于回来了！这段时间，大长老和剑若风几乎要吵翻了！这原因，自然就是因为楚天霖了！(未完待续……)

    ps：感谢您的支持！

    ...

----2015/2/4 9:04:11|11734941----

第三百四十七章 功法

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    那天神宗的天神令，乃是剑若风提供给楚天霖的，而楚天霖去了天神宗遗址之后，却在这么长的时间都没有音信，这也让大长老以为楚天霖已经在天神宗遗址遭遇不测了。

    像是楚天霖这种数千年难得一遇的天才，不管是谁收为徒弟，都必然非常的重视，希望对方能够继承自己的衣钵，并且青出于蓝而胜于蓝，将来成为这个大陆顶尖的强者，带领剑神宗走向另一个辉煌。

    可惜，楚天霖不过四象境，竟然就在天神宗遗址之中失踪了，而这天神令，也是因为剑若风楚天霖才会得到，大长老因为痛失弟子的愤怒，也无处发泄，只能够发泄到剑若风身上了。

    这几天，剑若风和大长老已经打了不止一架，虽然剑若风的实力超过了大长老一筹，不过这个超过也是有限，一场架打下来，两人也都是鼻青脸肿，大长老是发泄了一番了，而剑若风却是承受了无妄之灾。

    不过想想楚天霖这么一个得意弟子的失踪，确实和自己有关系，剑若风面对大长老也没有什么脾气，现在，楚天霖终于出现了， 剑若风也是极为高兴，道：“你个臭小子，终于回来了， 你知道你师傅找了我多少次麻烦吗？”

    听到了剑若风的话，楚天霖先是一愣，随后便反应了过来，恐怕因为自己失踪的事情，师傅将责任归咎在了宗主的身上，所以才会找他的麻烦吧。想到这里，楚天霖心中也是流过了一丝暖流，然后道：“弟子给宗主您带来麻烦了，请宗主见谅。”

    听到了楚天霖的话， 剑若风道：“那些都是小事情，你回来就好，赶紧去见见你师傅吧，他这几天心情都很不好。”

    楚天霖听了，道：“是，对了。这是弟子在天神宗遗址之中的收获。宗主您看看吧。”

    楚天霖说着，直接便将一个空间戒指扔给了剑若风，剑若风倒不以为楚天霖能够在天神宗遗址得到什么太大的好处，只要能够活着回来。已经是千幸万幸。

    在他看来。 楚天霖的实力在天神宗年轻一辈之中。确实是最强的一个，比起老酒鬼的徒弟都要强，但是恐怕最多也就是六品宗门真传弟子的程度。比起那些七八品宗门的真传弟子就差了很多，更别说进入天神宗遗址的，还有许多九品宗门的天之骄子了。

    这种情况之下，楚天霖又能够抢到什么东西呢？没有抱多大的希望，剑若风看向了空间戒指内部的情形。

    随后，一大堆堆得乱七八糟的典籍出现在了剑若风的眼前，随后，他随便从空间戒指之中取出了一本典籍，降龙伏虎拳，如果是其他的战技，或许剑若风不清楚，但是这降龙伏虎拳，却是位于天神宗不太远的一个六品宗门霸刀宗的武魄类功法。

    这降龙伏虎拳是地级下品战技，在上次霸刀宗邀请附近的几个五品宗门进行一次年轻一辈的比试之时，不少霸刀宗年轻弟子掌握了这一功法。

    而当时剑神宗弟子的表现也不是很好，面对霸刀宗弟子自然是被碾压，而甚至面对其他五品宗门的弟子，也无法占据什么优势，当时剑若风也是十分的憋屈，没想到，楚天霖带回来的这一堆功法， 随随便便一本，竟然就是一个六品宗门比较出名的武魄类功法，那么其他功法呢？

    剑若风顿时兴奋了起来，然后将空间戒指里面的那些功法全部都取了出来，然后一本本的翻看了起来，而随着这个过程的进行，剑若风也是完全呆滞在了那里，他本以为，看到那本降龙伏虎拳，便已经很不错了。

    只不过，一看其他的功法，他才知道，降龙伏虎拳那种级别的功法，真的很少，不是因为这降龙伏虎拳太强了，而是在做和一堆功法之中，实在是太弱了，这些功法，全部都是来自附近各个宗门的功法，只不过，大多数功法并非是六品宗门的，而是七品宗门和八品宗门的功法！

    不仅仅是武魄类功法，还有武魂类功法！如果说武魄类功法决定了同级强者的战斗力强弱的话，那么武魂类功法就决定了修行的效率和最终的潜力等等，不管是武魄类功法还是武魂类功法，都是十分的重要。

    一个宗门想要强大起来，首先必须有足够的传承，才能够真正的壮大，否则的话，就算你这一代弟子人才辈出，能够强大一时，但是一万年之后，或者十万年之后呢？

    某一代的强大终究只是一时的，不管哪个宗门，如果当时在这方大陆之上拥有了一定的实力，必然会用尽各种办法，搜集各种强大的典籍和功法，如此一来，即便某一代人才凋零，但是只要这些传承还在，底蕴还在，以后终究还是有崛起的机会的。

    不过，如果宗门之中无法出现一个霸绝天下的人物，想要搜集各种强大的功法， 无疑是相当困难的，毕竟各个宗门对于自己门内的功法保护的都非常的严密，一般情况之下很少会泄露出去。

    而即便剑神宗能够机缘巧合之下得到一两本六七品宗门武魂类或者武魄类功法， 意义也不会太大，因为一两部功法， 是绝对支撑不起一个宗门的。

    真正大宗门的底蕴，能够为弟子提供无数的高品级的武魂类功法以及武魄类功法，而不管是哪个弟子，都能够在这诸多的功法之中挑选出最适合自己的功法，从而完美的发挥自己的天赋，让自身在魂修之路上走得更远。

    而在弟子质量相对差不多的情况之下， 拥有着许多高品级功法的宗门，便能够让弟子成长的更加的迅速和完美，从而彻底的压制其他宗门，所以，剑神宗想要真正强大起来，需要大量的顶级功法，能够满足整个儿剑神宗所有优秀弟子的大批量的功法。

    原本剑若风以为，这一目标，只有等到楚天霖霸绝整个儿天穹大陆北域，才有可能真正的实现。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/2/4 14:30:30|11737289----

第三百四十八章 顾忌

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    但是，这次天神宗遗址之行，楚天霖却几乎直接帮他实现了这个目标，剑若风头一次自己都佩服起自己来了， 倘若不是自己当时足够大方，让楚天霖也有机会挑战老酒鬼的徒弟，恐怕，这些功法也不可能出现在这里吧？

    而楚天霖，则是很快的来到了大长老所在的大殿，并且道：“弟子见过师傅。”听到了楚天霖的话，正在饮茶的大长老也是猛然出现在了楚天霖的面前，并且仔细的盯着楚天霖，过了良久，大长老才道：“回来就好，回来就好啊！”楚天霖听了， 道：“让师傅担心了。”

    大长老听了，道：“无妨无妨，看你修为已经达到白虎境巅峰，马上就要突破瓶颈了，看来这天神宗遗址之行，对你确实好处不小啊，咦，剑若风这老小子怎么找我？难道是为了秋后算账？天霖，你先等等，为师去去就来。”楚天霖听了，点了点头，随后，大长老直接便消失不见了。

    片刻之后，大长老便出现在了剑若风的面前，并且道：“你小子，是想和我算账？大不了和你再打上一场！”

    大长老虽然地位不及剑若风，但是辈分却比剑若风高，称呼剑若风为小子也很正常，因为楚天霖失踪的事情，大长老没有少找剑若风的麻烦。

    如今楚天霖刚回来，剑若风就找他， 在大长老看来，剑若风绝对是想找他的麻烦，大长老也确实有些理亏。大不了就是挨一顿揍，而剑若风听到了大长老的话，则是道：“算账？算什么帐？你知道你那位宝贝徒弟，从天神宗遗址带回来什么吗？”

    大长老听了，奇道：“带回来什么了？难道是什么失传的功法？”剑若风听了， 道：“确实是功法， 不过并不是失传的功法，而是如今那些七八品宗门的主流功法。”

    大长老听了，道：“那也没有什么吧？一两本功法也改变不了我剑神宗的格局。”

    剑若风听了，道：“谁说是一两本了？超过三百部功法。 武魂类功法一百多本。武魄类功法两百多本，大多数都是来自七品宗门和八品宗门的功法，甚至有十几部是来自九品宗门的功法！”“什么？”

    大长老顿时愣在了那里，几百部功法？自己的徒弟是怎么得到的？难道说。他将参加天神宗遗址的其他宗门的弟子。都给杀光了？不对啊。他不是那么心狠手辣的人啊。

    而剑若风见到了大长老的表情，则是道：“如果天霖真的拥有超越九品宗门顶尖真传弟子的实力的话，那么将这些功法弄到手也不是很难。

    毕竟那里是剑神宗遗址。别的不说，相互之间厮杀肯定是避免不了的，而且也会有不少人主动来招惹天霖，而且现在的年轻一辈，大多数下手都比较狠，被天霖那小子干掉也正常，那小子不坏，不过也不是个好惹的主。”

    听到了剑若风的话，大长老开口道：“这话倒是没错，我的徒弟，怎么会是心慈手软之辈？这么多的来自七八品宗门的功法，那我剑神宗岂不是要有一次质的飞跃？”听到了大长老的话，剑若风道：“飞跃肯定是会有的，但是如果飞的太快， 却有可能被大风折断翅膀。”

    大长老听了，皱了皱眉头，然后道：“你是说我们的底蕴不够？”

    剑若风听了，道：“没错，拥有这么多高级的功法，如果直接发放给宗内的内门弟子或者真传弟子，他们的实力确实会有大的进展，但是别忘了， 盯着我们剑神宗的门派可不少，我们安安稳稳的，大家彼此戒备，倒也没什么事情。

    但倘若我们忽然快速发展了起来，恐怕剑神宗就要面临大战了！而且那么多真传弟子和内门弟子，其中免不了有来自其他宗门的内应之流。”“那该怎么办？难道这些功法就这么扔着？”大长老也是有些不爽道。

    剑若风听了，则是道：“现在这种情况，这些功法只能就这么扔着了，如果没有天霖，那我们剑神宗为了发展，就算冒些风险也是值得的。

    不过天霖的天赋如此卓越，而且战斗力强大，他的成长应该会很快的，等他能够为我剑神宗撑起一片天的时候，这些功法就可以放心的传授给门下弟子了，不用担心被任何宗门知道。”

    听到了剑若风的话，大长老同样点了点头，道：“没错，有天霖在，我们确实没必要冒险，我看他马上就要进入朱雀境了，想必十年之内，进入两仪境是没有问题的，而以极剑神体的强大，外加上无极剑域，只要进入两仪境，恐怕我们都不一定是他的对手了。”

    极剑神体这一整个儿天穹大陆历史之上单挑和蛮荒战体并列第一群战略次于蛮荒战体的神奇体质，越级挑战就如同家常便饭一般，即便到了修行的后期，不同级别之间的差距越来越大。

    但是极剑神体随着修为的提升，威力也会上涨，所以其越级挑战能力，也不会受到太大的影响，而无极剑域这门功法，又能够将极剑神体的威力发挥的淋漓尽致。

    而只要楚天霖进入了两仪境，实力恐怕就堪比六品宗门的宗主级别了，楚天霖也有了为剑神宗支撑起一片天的资格。

    到时候，剑若风和大长老二人，也不用如同现在这样畏首畏尾了，终究还是怀璧其罪，这些来自七八品甚至九品宗门的功法，对于任何九品以下的宗门，都有着很大的诱惑力，而目前的剑神宗，又无力保护这些功法，所以，这些功法也只能够暂时雪藏起来了。

    而很快的， 大长老便再次出现在了楚天霖的面前，并且拍了拍楚天霖的肩膀，道：“徒弟，干的不错啊，可惜我剑神宗现在底蕴不足，那些功法，还不能够拿出来。”听到了大长老的话，楚天霖道：“弟子明白，不过将之传授给少数的真传弟子都不行吗？”(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/2/4 20:53:55|11739830----

第三百四十九章 朱雀境

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    大长老听了， 道：“虽然为师对于自己的徒弟都很信任，其他的长老也不会怀疑自己的徒弟，但是剑神宗真传弟子实在太多了，其中有没有来自其他宗门的奸细，我们也不清楚，所以这些功法的事情，暂时不要泄露出去，就算是你的师兄师姐们，也不要提起。”楚天霖听了，道：“弟子明白。”

    大长老听了， 道：“你即将突破朱雀境，为师去替你找几粒磐石丹来？完美级的太难得，但是优良级别的磐石丹，为师还是有这个面子 。”楚天霖听了， 道：“师傅，你替我找几份药材即可。”

    大长老听了， 道：“为师差点忘了，你自己都能炼制出完美级别的丹药呢。”

    上次楚天霖出售完美级丹药的事情，虽然大长老并没有刻意的调查，不过完美级的丹药太过稀少了，那名和楚天霖交易的弟子也将此事告诉了不少人，之后楚天霖的师兄们也听说了此事，并且和大长老提起过。

    当时大长老也是惊讶于楚天霖的炼丹天赋，不过大长老倒没有太过在意，毕竟楚天霖的弹道天赋再好，相比极剑神体来讲，也算不了什么。

    如今楚天霖提起，大长老这才想起来，原本，楚天霖是准备自己直接到宗门灵药峰兑换一些药材的，因为楚天霖毕竟并非是这个世界的人，虽然在剑神宗，宗主和大长老都对他不错。

    不过他来这里根本目的还是为了提升自己的实力，就算给与那些功法。也仅仅是为了回馈一下这个宗门罢了，对于剑神宗，其实从内心深处讲，是没有太多的归属感的，楚天霖也不想经常麻烦大长老，欠对方太多人情，人情债难还啊。

    不过，之前听剑若风提起，大长老因为自己，找了剑若风这个剑神宗宗主多次的麻烦。这却让楚天霖有些感动了。

    虽然楚天霖对于剑神宗依然没有太强烈的归属感。但是大长老，楚天霖却将之当成了自己真正的师傅，让对方帮点小忙，自然也没什么了。而随后。大长老也是立刻命人准备五份磐石丹的丹药。并且立刻送过来。

    大长老在剑神宗的地位仅次于宗主，自然，他要办什么事情。下面的人也不敢有丝毫的怠慢，五分钟之后，五份磐石丹的药材便被送了过来，而楚天霖也告别了大长老，回自己的峰头去炼药了，从白虎境突破到朱雀境，相比从青龙境突破到白虎境难度更大。

    因为要领悟朱雀之力，并且在武魂周围形成朱雀精魄，可没有那么容易，青龙精魄代表了生生不息的力量，而白虎精魄则代表了强大和锋锐的攻击，这两种力量都有着自己清晰的特点。

    朱雀精魄代表了速度和敏捷，而朱雀之力自然的，也是非常的滑溜，在天地无尽的法则体系之中快速的流串着，逃逸着，武魂想要捕捉这朱雀之力，难度无疑极大，所以突破才会如此困难，从白虎境到朱雀境的突破，是一个坎。

    而一旦突破到朱雀境，从朱雀境到玄武境，反而没有什么难度，只要经过一段时间的沉淀和积累，总是能够达到玄武境的。

    而即便楚天霖能够炼制出完美级别的辅助丹药，要突破朱雀境，也不是太过容易的事情，随后，楚天霖便取出了一份份的药材，然后以魂丹流的法门开始炼制磐石丹。

    磐石丹乃是突破朱雀境所用的主要丹药，从名字就能够听出来，这磐石丹的作用，乃是压制体内的精魄之力，服用磐石丹，体内已经生成的青龙精魄和白虎精魄就像是被上了一层枷锁一样，受到极大的限制。

    如此一来，武魂也能够正常的捕捉体悟朱雀之力，磐石丹炼制过程对于楚天霖来讲，自然没有任何困难的，四十多分钟之后，五份磐石丹的药材全部消耗掉，每份药材炼制出十八粒完美级的磐石丹，一共九十粒完美级别的磐石丹。

    随后，楚天霖又将以往炼制的破魂丹准备好，先是服用了一粒磐石丹，将体内的青龙精魄和白虎精魄全部禁锢压制，随后，便服用破魂丹，让武魂处于极度不稳定的状态，随后，楚天霖便再次操控着武魂开始了自残行动。

    上次，楚天霖突破白虎境，都自残了很长的时间才成功的突破呢，只不过，这次突破朱雀境，楚天霖仅仅是将修罗武魂的手臂撕下来一条，便直接成功的领悟到了朱雀之力，而那条断臂在即将消散的时候，因为汲取了朱雀之力，也是快速的生长了起来。

    仅仅片刻的时间，一条断臂便演变为了一只赤红色的朱雀精魄，随后，这朱雀精魄也是直接回到了楚天霖修罗武魂的身边，舞动着自己的身体。

    只不过，因为楚天霖服用了磐石丹的关系，这朱雀精魄靠近了修罗武魂之后，虽然并没有如同白虎精魄和青龙精魄一样直接被镇压，但是飞舞的速度同样受到了很大的影响，就像是电影之中的慢动作一样，朱雀精魄是慢动作了。

    不过楚天霖却是呆滞了，自己突破这朱雀之境，竟然这么容易？不是说，朱雀之境突破的难度，几乎相当于一个大境界的突破吗？

    即便将突破青龙、白虎、玄武这三个境界的难度加起来，都不及突破朱雀境这么难，可是自己怎么这么容易就成功了呢？

    正在这个时候，电脑管家道：“因为本机前往地球一段时间，如今天地灵气的抗性对于本机几乎是零，各种天地法则同样如此，不过随着本机修为的提升，这种抗性会不断的提升，突破难度也会不断的增加。”

    这朱雀境突破，原本确实是极难的，不过因为如今的楚天霖，几乎相当于刚刚接触到修行的人，天地灵气和法则对于楚天霖没有丝毫的排斥，外加上楚天霖又有着先天道体这一bug级别的体质，这两种情况结合之下，使得楚天霖突破朱雀境如同砍瓜切菜一样容易。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/2/5 8:52:57|11746457----

第三百五十章 玄阳秘境

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    尹雪瑶第一次修行，修行了足足七天的时间，因为天穹大陆天地灵气充裕，这天地之间的精气和灵气都能够起到类似于食物的作用， 所以这几天的时间，尹雪瑶也不会有饥饿之类的感觉，而到了第七天，尹雪瑶结束了闭关，楚天霖也是立刻出现在了尹雪瑶的面前，道：“炼魂境四层！这么快？”

    楚天霖知道尹雪瑶第一次修炼收获肯定不会少，但是仅仅是七天就到了炼魂境四层，而且还没有其他丹药辅助之类的情况，这让楚天霖也是惊讶不已。

    因为拥有着天心神诀这项软件，尹雪瑶也清楚一些境界的划分，故而尹雪瑶道：“才炼魂境四层，还差的远了，天霖，你现在是什么境界？”楚天霖听了， 道：“四象境。”

    尹雪瑶听了，惊讶的看着楚天霖，道：“四象境？你来到这里也没有多久，竟然到了那种程度？”楚天霖听了，道：“那是当然，雪瑶你天赋这么好，我的天赋也不能差啊，不然不是几个月就被你给追上了？”

    确实，尹雪瑶也不知道是什么原因，在炼魂境的修行速度，竟然比楚天霖自己还要快，她也没有什么特殊的软件啊。

    楚天霖虽然也希望尹雪瑶尽快强大起来，拥有自保的能力，不过他可不希望自己的妻子比自己都强了，还好有电脑管家这个作弊器，不然楚天霖迟早被尹雪瑶超过。

    接下来两个月的时间，楚天霖也是在巩固提升自己的修为。而尹雪瑶修行天心神诀，则是如同坐了火箭一样，快速的突破着，而前段时间，尹雪瑶也走了一次后门，在没有参加任何考核的情况之下，直接成为了剑神宗的真传弟子。

    这一点，不管是大长老还是宗门宗主，都没有反对，毕竟尹雪瑶是楚天霖的妻子。而且楚天霖对于剑神宗来讲。又有着巨大的意义和价值，甚至光凭楚天霖给宗门带回来的那一大批高级的功法，楚天霖便堪称剑神宗的大功臣了，让楚天霖的妻子拥有一个真传弟子的身份。也是十分正常的事情。

    从朱雀境到玄武境的突破。没有任何的难度可言。只要达到朱雀境，几乎都能够突破到玄武境，但是。这个如此容易突破的境界，一般人却不会早早的突破，因为玄武境之后，便是突破两仪境。

    在玄武境的底子积累的越是扎实，将来突破两仪境的难度就越小，而且突破两仪境之后，体内的阴阳二气便越是强大，而在朱雀境，即便不刻意修行，修为也会缓慢的上涨，然后自发的突破到玄武境。

    所以在这个境界，和以往的境界完全不同，一个修士，在这个境界积累的魂力越浑厚，突破越慢，反而越是天才，那些天赋比较差的，反而可能喝口凉水、打个盹儿就突破到玄武境了，而底子却无比的薄弱，顿时突破两仪境无望。

    即便凭借特殊的方法和手段突破到两仪境，也是两仪境之中最为弱小的存在，而这种情况的两仪境修士，一般被称为伪两仪境，而非真正的两仪境。

    当然，虽然伪两仪境比起真正的两仪境弱了太多，但是相比四象境的强者，还是要强出许多的，即便只是薄弱的两仪之力，也不是四象境的魂修可以抵挡的。而楚天霖在这段时间，也是一直在努力修行，提升着自己的魂力。

    同时他也不刻意的压制自己的突破，不管是压制突破也好，延期也好，都没有任何的效果，这个阶段能够积累多强的魂力，完全取决于天赋和武魂。

    武魂已经捕捉了青龙白虎朱雀三大精魄，而这三种力量都聚集在了武魂之上，对于剩下的一种玄武之力天然就有着一种吸引，只要魂力达到了某种瓶颈，无法再强化，那么玄武精魄便会自行被吸引过来，从而让人突破至玄武境。

    这个过程，就像是一个游泳池在放水，游泳池有水的时候，你可以在里面游泳，但是如果水放光了，就算不想出来也得出来了，毕竟水都没了，也无法游泳了。

    而这次，楚天霖也感觉到了自己的天赋确实是不错，毕竟两个月的苦修，加上楚天霖修行的又是修罗天经，魂力增长速度极快，但是依然没能够到达瓶颈，楚天霖感觉， 自己想要突破，至少要再有两个月的时间才可以。

    而这一天，楚天霖也是收到了剑若风的传讯，让楚天霖前往宗门大殿一趟。

    尹雪瑶依然还在闭关修行，她初次的接触修行，便被这种能够不断提升自己，壮大自己魂魄的感觉给迷住了，除了偶尔出关和楚天霖做做那些爱做的事情之外，就是闭关修行，故而楚天霖也没有打扰尹雪瑶，直接便前往大殿了。

    大殿之中，大长老、二长老以及宗主剑若风都在，而另外，还有年轻一辈的弟子，包括剑神宗在楚天霖之前号称年轻一辈最强的玄风，另外还有一个年轻弟子，楚天霖却不知道是何人。

    而这个时候，剑若风开口道：“明日，便是六派会武的日子，我剑神宗以及另外的四个五品宗门，都会由宗主带队，带上年轻一辈的弟子，前往霸刀宗和这些宗门的年轻一辈弟子进行一场较量，在较量之中表现杰出者，有机会进入玄阳秘境。”

    听到了玄阳秘境这四个字，玄风以及另外那名弟子顿时脸色一变，呼吸都变得有些急促了，而楚天霖则是一脸的迷茫，这个时候，大长老则是开口道：“玄阳秘境乃是由我五大五品宗门以及霸刀宗共同掌握的一个神奇秘境，两仪境之下可以进入其中。

    而在玄阳秘境之中，充斥着玄阳之力，这是一种比教柔和的两仪之力，有着玄阳之力的帮助，能够大大的降低突破到两仪境的难度，而且所掌握的少阳之力纯度也更高。

    不过这个名额，可不是那么容易获得的，五大五品宗门各派遣三名弟子前往霸刀宗，而六品宗门霸刀宗则有十五名弟子上场，三十名弟子进行一场比试，选出其中的前五名进入玄阳秘境。”(未完待续。。)

----2015/2/5 14:34:47|11748869----

第三百五十一章 霸刀宗

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “以往有几次，前五名全部都被霸刀宗独揽，希望你们这次好好表现，争取一个进入玄阳秘境的名额，如果能够进入玄阳秘境，那么在两年之内，必然能够突破到两仪境。”

    “是，定不负宗门所望！”

    楚天霖以及玄风和另外那名年轻弟子道，随后，玄风便道：“既然如此，你们便去准备一下，一个小时之后，在此处集合，这次由本座亲自带队，前往霸刀宗。”“是！”

    片刻之后，楚天霖便回到了自己的院落之中，并且告知了下人，自己将要前往霸刀宗，等到尹雪瑶结束闭关之后，将这个消息告诉尹雪瑶，交待了一番之后，楚天霖便再次前往大殿，准备前往霸刀宗了。

    半个小时之后，一行四人汇聚了起来，而剑若风也是开口道：“你们三个，是我剑神宗年轻一辈最强的三人，此次前往霸刀宗，一定要取得一个好的名次，争取全部进入那玄阳秘境，明白吗？”。听到了剑若风的话，三人都是信心十足道：“明白。”

    随后，剑若风便取出了自己的长剑，然后右手轻轻一挥，那把长剑直接便成了一柄长达十多米款四五米的巨剑，随后，楚天霖等人也是踩上了那把巨剑，随后，剑若风直接便催动这把巨剑，向着霸刀宗的方向飞去。

    剑若风乃是两仪境的大强者，飞行的时候速度极快，好在这巨剑飞行之时。周围有剑若风以自身两仪之力形成的一层金色的护罩保护，将周围的风压完全挡在了外面，楚天霖以及玄风等人才能够安然的坐在这飞剑之上。

    而剑若风操控着巨剑飞行，楚天霖和玄风以及另外那名弟子之间也没有什么交流，三人都是宗门的天之骄子，而且可能性格方面都比较冷淡，内心都有着自己的骄傲，特别是玄风，上次他败给了老酒鬼的徒弟，楚天霖却胜了。这让一向在剑神宗都没有对手的玄风极为不爽。

    所以再见到楚天霖。他也是有些尴尬，在他看来，他要是主动和楚天霖打招呼，那就如同那些不如他的弟子向他拍马屁一样。作为一个骄傲的人。他自然不会这么做。

    而另外一名弟子。则是二长老手下最杰出的弟子，此人同样非常的高傲，而且。因为无法领悟剑魄，他的天资相比楚天霖或者玄风都要差上一筹，在他对于武魄方面的天赋没有被发掘之前，也被那些凝聚剑魄的弟子欺负过不少次。

    所以虽然他如今也是剑神宗顶尖弟子了，但是对于领悟了剑魄的其他弟子，都抱有一种敌意，自然更加不会和楚天霖或者玄风打招呼了。

    所以这巨剑之上相当的安静，剑若风也一直站在巨剑的剑柄位置，操控着巨剑，偶尔躲避一些高空之中的飞禽鸟兽，虽然以他操控巨剑的威能，倘若遇上一般的飞禽，直接就能够将之撕碎，不过血肉模糊的总不太好看，影响心情，所以能躲剑若风就躲开了。

    而楚天霖也是觉得气氛有些尴尬和无聊，随后直接便盘膝而坐，继续修行自己的修罗天经，为突破玄武境做着准备。

    两个小时之后，巨剑从高空之中降落了下来，并且来到了一座看上去十分雄伟的城市外面，整个儿城市都给人一种古朴大方的感觉，城门以及城内的大多数建筑，都是以巨石堆砌而成，而剑若风也是对楚天霖等三人道：“这便是霸刀宗了。”

    听到了剑若风的话，玄风道：“师傅，这霸刀宗为何是一座城市？”

    剑若风听了，道：“多年之前，这霸刀宗和我剑神宗一样，也是占据了一座山脉，宗内弟子在这山脉之中修行，不过千年之前，霸刀宗遭遇了一场事故，曾经叛出霸刀宗的一名弟子回来了。

    此人和霸刀宗宗主有着极大的仇怨，当时二话不说，朝着霸刀宗劈了一刀，霸刀宗所有老一辈强者全部出手抵抗，而凡是出手的人，全部都被这一刀斩灭生机，霸刀宗宗主同样也被一刀斩杀，那名叛出的弟子便成为了霸刀宗新的宗主。

    而如今这座城市，便是因为霸刀宗的山脉被斩成了两截，太过难看，对方成为霸刀宗宗主之后，又直接以整个儿山脉作为材料，用了七天的时间修筑了这座石城。”

    听到了剑若风的话，三人都是感觉有些心驰神往，一刀斩断了一座大山，这是多么强大的能力，特别是这座山的大小，几乎比得上地球上的一个国家了！就算是楚天霖，都对于这霸刀宗的宗主佩服无比，随后，楚天霖便道：“师傅，那霸刀宗的宗主，达到了何种实力？”

    剑若风听了，道：“两仪极阴境，而且因为对于刀意的领悟达到了一个极为恐怖的程度，七品宗门的宗主在他面前都要落入下风。”

    宗门品级的划分，和宗门内部顶尖强者的层次和数量自然有很大的关系，但是同时，也要考评一个宗门年轻一辈的底蕴、潜力等等，霸刀宗原本和剑神宗一样，都是五品宗门，因为霸刀宗如今这名实力霸道的宗主的关系。

    短短两千年的时间，霸刀宗从五品宗门提升为六品宗门，这个速度已经够快的了，想要成为七品宗门，霸刀宗在宗门长老以及年轻弟子的底蕴方面，都差了不少，还需要一定时间的积累。

    当然了，能否提升到七品宗门，还得看霸刀宗的宗主能够活多久，而霸刀宗年轻一辈的表现又是如何，从六品宗门提升到七品宗门，并非是一件易事，即便如今霸刀宗的宗主实力能够压制七品宗门的宗主，也不容易。

    而剑若风之所以会对楚天霖抱那么大的希望，便是因为楚天霖的极剑神体，百年之内，不出什么意外的话，楚天霖的实力便能够直接凌驾于霸刀宗宗主之上，堪比九品宗门的宗主，甚至更强，拥有霸绝整个儿北域的实力，剑神宗能够直接掠夺其他宗门的高级功法，并且肆无忌惮的发展。(未完待续……)

    ps：感谢您的支持！

    ...

----2015/2/5 20:28:18|11751462----

第三百五十二章 刀势

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    只要楚天霖还活着，剑神宗就能够快速的发展一天，一直到楚天霖陨落或者是飞升，剑神宗的快速发展才会停下来，之后，剑神宗也会经历一段时间的酝酿和低调，然后和各个大势力协商之后，拥有自己的一片势力范围，成为新的八品或者是九品宗门之一。

    而随后，剑若风便领着三人进入了霸刀宗的这座石城之中，整个儿石城给人一种刚硬质朴的感觉，而霸刀宗的人作风也同样如此，他们大多数都穿着灰色或者是黑色的衣服，不管男女，都是表情严肃，不管男女，都没有一个轻佻浮躁的。

    霸刀宗的这种意志，已经深入整个儿宗门弟子的内心深处了，即便原本那些浮躁轻佻之人，进入了霸刀宗之后，也收敛了起来，渐渐的甚至改变了自己的本性，一方水土养一方人，正是如此。

    相比来讲，剑神宗就是另外的一种风格了，鲜衣+无+错+怒马，卓尔不凡，这正如刀和剑之间的差别，前者，雄浑豪迈，挥如猛虎，难登大雅之堂，但却是百兵之胆。

    而剑，却是百兵之君，古之圣品，至尊至贵，人神咸崇，故而，用刀之人，可以五大三粗，可以呼呼喝喝，而用剑，却必须帅，没错就是帅，每一个动作都优雅不凡，甚至就算是杀人，都是不缓不急，优雅调理，甚至连表情都不能够有太大的波动。

    所以剑若风等四个剑客，在进入了这座霸刀宗的刀城。顿时有种鹤立鸡群的感觉，楚天霖更是感觉自己就好像进了一个土匪窝一样，而霸刀宗的那些接待之类的，同样不是很爽楚天霖等四人，觉得楚天霖等人太能装了，走个路都慢悠悠的，好像怕扯到蛋一样。

    把楚天霖等人安排到客房之后，霸刀宗的接待也是直接离开了，而剑若风也是对楚天霖等三人道：“你们三个，在这霸刀宗之中修行。也是对你们剑意、剑魄的一种考验。

    这个刀城。到处充斥着刀意和刀势，在这刀势、刀意环绕之下，可以正常的释放出自己的剑意和剑势，甚至将周围的刀势、刀意破开的话。你们在用剑方面。将会再次有所提升。”

    听到了剑若风的话。楚天霖意念微动，极剑神体催动，随后。楚天霖周身的那些刀势直接便被强大的极剑神体切割的破碎不堪，而剑若风见到了这一幕，也是惊骇道：“你的神体提升了？”楚天霖听了，装傻充愣道：“提升？怎么提升？”

    听到了楚天霖的话，剑若风却是道：“真是不可思议，你们两个先出去吧。”剑若风说着，指了指玄风以及那个二长老门下的得意弟子，随后两人便离开了，而剑若风则是对楚天霖道：“我已经够高估你的潜力了，没想到还是低估了你，竟然是可成长性的极剑神体。

    虽然是神体，但是同一种体质也有着强弱之分的，极剑神体失传太久，我不清楚具体的划分层次，但是当年你直接吸收了剑山的无数宝剑的剑意，那应该已经不是初级的极剑神体能够办到的了。

    但是现在，直接以神体压碎刀势，则是比当时又强出了不少，记住，在人前，千万不要如同刚才那样，以自己的神体击碎刀势，明白吗？”。

    楚天霖听了，道：“弟子明白。”

    剑若风听了，继续道：“可成长的极剑神体啊，等明日和那霸刀宗或者其他宗门弟子比试之时，尽量压制极剑神体的威力，倘若被有心人察觉到，接下来便是无穷无尽的麻烦。”

    剑若风也是有些后悔了，感觉不应该带楚天霖来霸刀宗，原本，仅仅只是中级的极剑神体的话，在这个境界的时候，对于剑魄和剑意的增幅还不算太过强烈，虽然同样战斗力卓越，但是一个剑客，拥有着越级挑战能力，有着多种多样的原因。

    霸刀宗如今的宗主，不就是凭借无匹的刀势越级挑战吗？所以剑若风才放心的带着楚天霖过来，哪知道，楚天霖的极剑神体竟然进阶了，这种威力奇大的神体既然进阶，那自然是有着巨大的好处。

    但是接下来，楚天霖有要和霸刀宗以及其他四个五品宗门的年轻一辈进行比试，这进阶的极剑神体，所带来的战斗力增幅也是更加的恐怖和明显，倘若楚天霖全力发挥的话，恐怕很快的，楚天霖的极剑神体就会被人察觉了。

    而这种逆天的神体，不管被哪个势力发现，都只会有两个选择，第一是将之收到自己的门下，第二则是将之毁灭，因为如果不这么选，将来自己这方势力定然要被其踩在脚下，即便九品宗门也不例外！

    所以，剑若风又考虑了一番，然后道：“天霖，不如你放弃这次比赛吧！”

    楚天霖听了，道：“宗主，你是担心我暴露极剑神体？”“没错，高级的极剑神体，已经太过明显了，只要你使用剑，在不经意间展露出来的气质，便可能暴露你的体质，而之后，你以及我整个儿剑神宗，都将面临巨大的麻烦，为了安全起见，这玄阳秘境的名额，还是放弃吧！”

    剑若风这次虽然带了三个弟子前来参加这次玄阳秘境的名额争夺，但是他自己也十分的清楚，唯一有希望获得这个名额的，便是楚天霖了，但是现在，楚天霖的极剑神体进阶，为了安全，反而不能再用剑了。

    剑若风都觉得剑神宗实在太倒霉了，本来以为能够看自己剑神宗的弟子大发神威呢，即便不是自己的弟子，那也挺不错的，但是现在却不得不放弃了，而楚天霖听到了剑若风的话，则是考虑了片刻，然后道：“宗主，其实我的极剑神体，完全可以收发自如。”

    楚天霖说着，意念微微一动，然后，一道剑魄出现在了剑若风的面前，而剑若风也是看着这道剑魄，因为在这剑魄之上，他感觉不到任何极剑神体的气息，而接着，剑魄之上，极剑神体的气息渐渐加重，一直到最后，激发出高级的极剑神体，直接便将周围的刀势都直接撕裂。(未完待续……)

    ps：感谢您的支持！

    ...

----2015/2/6 8:22:46|11756686----

第三百五十三章 收放自如

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    随后，那剑魄之上的极剑神体的气息也是再次完全消失不见，这极剑神体的收放，对于其他人来讲，可能十分的困难，毕竟这是一种体质，几乎是一种本能，有谁能够压制自己的本能呢？

    即便能够压制一时，但是在战斗的时候，这种本能还是会激发出来，不过对于楚天霖来讲，极剑神体可不是一种本能，它仅仅是一项软件而已，楚天霖不去运行这项软件，那么，楚天霖就没有极剑神体。\\\

    甚至根据给与极剑神体这项软件运行内存的多少，楚天霖还能够决定自己所激发出来的极剑神体是什么层次的极剑神体，可以是初级中级或者高级的极剑神体，故而，泄露自身极剑神体这种危机，楚天霖是从来都不担心的。

    而剑若风见了，则是大喜道：“好，果然是天赋卓越，完全不激发极剑神体，无极剑域的威力会大打折扣，你可以激发在剑山之时的极剑神体强度，这种程度下，没有人可以发现，而且应该足以拿到玄阳秘境的名额，记住，除非是面临生命危险，或者是面对必死之人，否则不能够激发出最强状态的极剑神体。”

    “弟子谨记。”

    霸刀宗刀城的中心处，有着一座巨大的擂台，这个擂台乃是以无比坚硬的山石切割而成，看上去四四方方，而且有着霸刀宗前辈留下来的阵法加持，虽然经历了无数的风雨，这擂台看上去也布满了各种的刀痕、剑痕、拳印、血迹等等。但是却没有受到太大的损伤。

    而在这擂台的四周，则是坐了霸刀宗以及包括天神宗在内的六个五品宗门所派来的负责之人，这些人以各自宗门的宗主或者是大长老为主，毕竟玄阳秘境的名额，几乎代表了一个两仪境的强者，所以大家都是十分重视的。

    虽然这些人都是来自各个宗门的宗主、大长老之流，但是在这霸刀宗，五品宗门的宗主，尚不及霸刀宗的一名长老，霸刀宗此次有三名长老带着门下弟子出席。至于霸刀宗宗主。则完全没有露面，显然并不将几个五品宗门放在眼中，而至于说玄阳秘境的名额，霸刀宗同样信心十足。

    人都到齐了之后。霸刀宗一名长老才开口道：“诸位。今日又是五年一度的玄阳秘境开启之日。考虑以往几次比试，几个五品宗门都未能够夺得一个名额，我霸刀宗也觉得派出十五个选手对于你等太不公平。故而本次比试，我霸刀宗仅仅派出五个弟子，争夺这玄阳秘境的名额，诸位多多加油吧！”

    听到了这名长老的话，几个来自五品宗门的宗主也都是有些愤怒，这个长老的意思很明显，即便他们只派五个人出战，但是这玄阳秘境的名额，几个五品宗门也是没什么希望，这自然让十分看好自家弟子的物品宗门的宗主或者大长老有些恼火。

    但是霸刀宗有个实力能够压制七品宗门宗主的强大宗主，而且性格还十分霸道，大家伙儿虽然生气，但是却没有任何的办法。

    而那名霸刀宗的长老则是继续道：“为了给各个五品宗门一次机会，你们门下的弟子，随意挑战我霸刀宗五名弟子，就算是车轮战赢了我霸刀宗弟子，那名额，同样让给你们，如果这种程度你们都无法取得一个名额的话，那么我也没有办法了。”

    这名长老话音落下，五名弟子来自霸刀宗的弟子上前几步，表情严肃的站在了那里，等待着一众人的挑战，事实上，霸刀宗的那名长老的自信，却并非是平白无故的。

    这五名弟子，在霸刀宗年轻一辈之中，属于绝对无敌的存在，超过同辈弟子很多，而且他们都曾经受过霸刀宗宗主的指点，对于霸刀刀意和刀势有着不错的掌握，他们之中最强的一个，甚至能够凭借刀势和两仪境的强者硬拼几刀而不落下风。

    最弱的那个，也能够轻易的击败五个四象玄武境的弟子，而玄武境的弟子，在五个五品宗门之中虽然也有，但是在五十岁之下突破到玄武境，并且基础极为扎实的，却非常少。

    所以，在这名霸刀宗的长老看来，自己随便一名弟子，都能够横扫来自五大宗门的这十五个弟子，既然如此，那就好好的戏耍他们一番！他们霸刀宗的目标，乃是尽快的晋升成为七品的宗门，几个五品宗门，已经完全不放在眼中了！

    而各个宗门的宗主也都是十分的生气，随后直接便指派自己的弟子去上擂台挑战，而这个时候，楚天霖也是对剑若风道：“宗主，如果想要让他们两个也赢得进入玄阳秘境的资格，等我挑战完之后，让他们立刻上台。”

    听到了楚天霖的话，剑若风略一思考，便明白了楚天霖的意思，故而他道：“没问题。”

    接着，剑若风便对玄风以及二长老的那名弟子道：“你们两个，暂时不要挑战，等我命令。”

    他们并不明白剑若风的用意，但是剑若风乃是剑神宗的宗主，剑若风的话，他们却是必须听从，所以他们也都是应了一声，此时，擂台之上，一个来自凤翔宗的弟子，已经和霸刀宗的一名弟子打了起来。

    那名凤翔宗的弟子身法极好，身若游龙，而其武魄则是形成了一对凤翼，使其原本就极快的速度更是得到了极大的增幅，他是准备以速度压制这名霸刀宗的弟子了。

    哪知道，这名霸刀宗弟子看都不看那名凤翔宗弟子一样，随手的挥出了看似普普通通的一刀，那名速度极快的凤翔宗弟子却感觉到，这随手的一刀，却是将他完全锁定了，连空间都被封锁起来一般。

    这名凤翔宗弟子身法虽好，但是面对这霸绝无双的一刀，再好的身法都无法躲闪，所以他只能够强行的聚集体内的魂力，然后和这名霸刀宗弟子来到了一次正面的对抗，而面对这霸道的一刀，这名凤翔宗弟子即便是出尽全力，依然是十分的无力，整个儿人直接便被轰飞了出去，然后直接便落在了地上。(未完待续。。)

    ps：感谢您的支持！u

    ...

----2015/2/6 14:55:34|11758941----

第三百五十四章 强势剑阵

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    其他几个五品宗门的宗主以及弟子见了，也都是脸色一变，这名霸刀宗的弟子，实力太过强大了，想要取得一个名额，恐怕只有凭借车轮战才可以了，但是提前上擂台和对方比斗，却会直接输掉一个名额。

    所以他们都是打起了自己的小算盘，希望其他宗门的弟子能够先上台挑战，消耗那霸刀宗弟子的力量，自己门下的弟子则晚一些上擂台，从而坐收渔翁之利，所以接下来，反而无人挑战了，而这个时候，楚天霖却是向剑若风传音道：“宗主，问问他们，倘若平局的话，是不是可以继续挑战。”

    听到了楚天霖的话，剑若风直接便对那霸刀宗的长老道：“如果我门下弟子和你这五个弟子之一打成了平局，他是否可以继续挑战呢？”那名长老听了，顿了一下，脸上也是露出了一丝好笑的表情，道：“平局？如果出现平局，那就算你们赢了。”

    剑若风听了，直接便道：“那道不用，如果平局，我这门下弟子还能够继续挑战即可。”“好，可以。”

    而这个时候，楚天霖对剑若风继续传音道：“宗主，接下来，确保我上台之后，只有我剑神宗弟子能上擂台。”剑若风听了，开口道：“几位宗主，你们暂时应该不会派弟子上台了吧？”

    四人听了，都是应了一声，而剑若风则是道：“既然如此，那么接下来的挑战，全部由我剑神宗弟子进行，你们应该没有意见吧？等到我剑神宗弟子全部失败。你们门下的弟子才能上台，几位看如何？”

    几个宗主、长老听了，都是应了一声，表示同意，他们也自以为了解剑若风的想法。剑若风是想让自己门下的弟子去消耗某个霸刀宗弟子的体力，等到消耗的差不多了，再让最后一个弟子上台，取得进入玄阳秘境的名额，但是霸刀宗的那几名弟子，有那么容易击败？

    那霸绝无双的刀法。和浑厚稳固的基础，可不是两三个人就能够消耗掉其大量的体力的，在场的十多人恐怕最多也就是将两名霸刀宗弟子的魂力消耗一空罢了，剑若风既然要自己门下的弟子去当炮灰，他们自然没有理由拒绝了。

    毕竟五大五品宗门相互之间。同样是竞争的关系，而随后剑若风便对楚天霖道：“好了天霖，你可以上台了。”

    听到了剑若风的话，玄风以及二长老的那名弟子眼中也是闪过了一丝意外，他们十分的清楚，楚天霖的实力和潜力，都比他俩要强出一筹，原本他们听剑若风的话。也以为剑若风要拿他俩当炮灰，消耗那霸刀宗弟子的力量，然后再让他们上台呢。

    虽然对于剑若风的做法略微有些不忿。不过如今这种情形，他们还是能够做到一致对外的，而且这霸刀宗的弟子，实力确实强大，他们也已经做好了去做炮灰的准备，帮助楚天霖消耗霸刀宗弟子的力量了。

    但是没想到。第一个上台的，竟然是楚天霖。两人也都是非常的惊讶，而玄风更是怀疑了起来。难道说，师傅是想让自己获得进入那玄阳秘境的名额？只是因为自己是他的徒弟？

    虽然感激师傅的做法，不过他的心情却不是很好，毕竟按照潜力和战斗力来讲，这个名额，都应该是属于楚天霖的，只因为自己是宗主的弟子，所以获得了这个特权吗？这让一只高傲的玄风有些接受不了。

    随后，他便做出了决定，即便自己获得了这个名额，也要将名额让出去！不然的话，自己对不起自己这颗骄傲的本心！

    剑若风自然不知道旋风的想法，倘若知道的话，他也会非常欣慰的。

    而这个时候，楚天霖也是跳上了擂台，直视着那名霸刀宗的弟子，道：“动手吧！”

    那名霸刀宗弟子听了，也不多说，直接便是一刀，楚天霖见了，同样意念微动，随后，无极剑域直接释放了出来，一把把的剑魄凭空出现，组成了一个个的剑阵。

    这霸刀宗弟子的刀法极为凌厉，为了保险起见，楚天霖直接以魂力释放出了三十六把剑魄，组成了一个三十六天罡弑神大阵，将这名霸刀宗弟子直接包围了起来。

    顿时，那台下的霸刀宗长老脸色一变，这无极剑阵的威势，太过恐怖了，而且是由三十六把剑魄布置而成，杀伤力堪称恐怖，这名霸刀宗弟子虽然刀法极为霸道，但是面对这强大的剑阵，恐怕也没有多少胜算。

    而其他宗门的宗主们见了这一幕，也终于明白，为什么剑若风刚才会说那句话了，这名剑神宗弟子的实力，比起这霸刀宗弟子丝毫不弱，不过维持这个巨大的剑阵，恐怕要消耗不少的魂力，而战斗的结果，则要看双方谁的魂力更加持久了。

    倘若楚天霖魂力足够维持这剑阵的威力，自然可以轻易的击败这名霸刀宗弟子，但是倘若维持不下去的话，恐怕就要输了，但即便输了，这名霸刀宗弟子实力受损也定然非常严重。

    看来这次，剑神宗是能够取得一个名额了，那名霸刀宗的长老也不复之前轻松的表情，唯有一个**着上身背着一把木刀的霸刀宗弟子依然一脸的瓶颈，似乎着威力宏大的剑阵，他完全不放在眼中。

    而此刻，被楚天霖的天罡弑神大阵环绕起来的那名弟子也是十分的无奈，没想到，自己竟然遇上了这么一个对手。

    霸刀宗弟子的特点便是强势，以无匹的刀势破开一切，不管对付任何的敌人，都是如此，只要退让一步，那么霸刀宗的霸道就能够让你不断的退后，直至无路可退。

    但是现在，遇上了楚天霖的剑阵，这名霸刀宗弟子顿时没脾气了，他的刀势再强，能够击碎一两个剑魄，甚至六个剑魄组成六道剑阵，他也可以强势碾压，但是面对这三十六道剑魄组成的剑阵，却根本没有脾气。(未完待续)

    ps：感谢您的支持！

    ...

----2015/2/6 20:34:59|11760975----

第三百五十五章 刷名额

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    此刻这名霸刀宗的弟子也只能够以刀代替盾牌，抵挡着这些剑魄带来的一道道的攻击，现在这名霸刀宗弟子也只能够期盼着楚天霖的魂力不足，无法支撑这剑阵太长的时间，否则今天他就要败在这里了。

    一次的失败并不要紧，但是这次失败，却会失去进入玄阳秘境的资格，所以这名霸刀宗弟子决定，除非自己站都站不起来了，否则绝对不会倒下！

    随后，楚天霖和这名霸刀宗弟子便开始耗了起来，这名霸刀宗弟子是在苦苦的支撑，楚天霖脸上也露出了一丝苍白，事实上，楚天霖自己却是清楚，这一丝苍白，只不过是他刻意表现出来的。

    楚天霖拥有着噬灵之体，魂力的总量以及魂力的恢复速度，都是普通人的十倍以上，外加上修罗天经又是极为顶级的功法，故而支撑着天罡弑神大阵，楚天霖消耗的魂力，甚至不及他噬灵之体吞噬的灵力多呢。

    之所以表现出苍白的脸色，自然是因为楚天霖不愿意获胜，而是要打个平局了，毕竟，楚天霖还准备给玄风以及那名二长老的弟子一个名额呢！

    本来，如果是正常的比试，楚天霖就算想帮也帮不了玄风他们，但是谁让这霸刀宗这么自以为是，这么装弊，现在反而给了楚天霖一个机会。

    随着时间的推移，楚天霖的攻击强度渐渐的下降，不过那名霸刀宗弟子的魂力也是快速的消耗着。而两人也都已经吞服过一次回复魂力的丹药了，恢复魂力的丹药，在战斗之时，确实有着一定的效果。

    但是这种丹药的抗性，却是非常的强，服用了一粒之后，短时间内服用第二粒或者第三粒，几乎不会有任何的效果，倘若这种丹药没有任何限制的话，岂不是很多人都可以无限制的战斗下去了？

    而楚天霖等的也就是这名霸刀宗弟子在吞服丹药之后将体内补充起来的魂力再次消耗一空的那一刻。终于。楚天霖也佯装魂力消耗过度，体力不支的模样，直接退后了两步，一脸的苍白。

    而至于楚天霖所激发出来的剑阵。同样在一瞬间飞灰烟灭了。而那名霸刀宗长老的脸色也是微微难看。竟然是平局！

    如果他之前不是那么自信，面对剑若风刚才问起平局的结果之时，直接告诉对方平局之后继续挑战也或者休息之后再打。或许这名霸刀宗的弟子并不会失去进入玄阳秘境的机会，偏偏他太过托大。

    如今虽然楚天霖没有直接取得胜利，但是那名霸刀宗的弟子魂力消耗太过巨大，此刻，剑神宗随便一名弟子挑战，便能直接赢得玄阳秘境的名额，虽然这名长老很想反悔，但是大庭广众之下，就算他可以凭借着六品宗门强大的实力，直接食言，但是以后宗内弟子将会如何看他？恐怕这名额确实得让出去一个了！

    而楚天霖下了擂台之后，剑若风也是立刻对玄风道：“上去。”听到了剑若风的话，玄风也没有二话，直接便跳上了擂台，反正他已经决定，待会儿直接将名额送给楚天霖，从而保持自己的本心和骄傲，玄风上了擂台之后，那名霸刀宗弟子脸上也是露出了一丝苦笑，道：“我认输。”

    即便他实力太强，但是魂力已经被楚天霖消耗的一干二净了，而且刚刚他才服用了一粒补充魂力的丹药，已经不能继续服用了，即便强行服用几颗恢复魂力的丹药，恐怕也是饮鸩止渴，短时间多次服用这类丹药，对于身体的伤害极大，即便能够坚持一会儿，最终恐怕他照样要败给玄风，可以说是得不偿失。

    所以他也直接认输了，而玄风获得了这个名额之后，也是直接跳下了擂台，这个时候，霸刀宗的那名大长老也是阴沉着脸，道：“剑若风，你的弟子，可还有敢上来挑战的？”

    剑若风听了，道：“当然是有的了。”

    而这个时候，楚天霖却是吞服了一粒丹药，随后，楚天霖原本筋疲力尽的模样立刻尽去，他的魂力也似乎完全恢复了过来，随后，楚天霖也是直接跳上了擂台，而顿时，来个各个宗门的强者都是惊讶的看着这一幕，这是什么丹药？竟然能够在这么短的时间内二次恢复魂力。

    而且楚天霖看上去也并不像是筋疲力尽的模样！到底怎么回事？为什么之前他不使用这种丹药？很快的，他们便想到了楚天霖这么做的目的，刷名额！

    将对手的魂力消耗的一干二净，然后再让自己同门师兄弟上场，直接获得进入玄阳秘境的名额，如今剑神宗已经获得了一个名额，倘若楚天霖能够和这名霸刀宗的弟子打个不分上下，并且将之魂力耗尽的话，那么剑神宗直接便能够获得第二个名额了！

    而这个时候，那名霸刀宗弟子却是对楚天霖道：“竟然想用同一种方式赢我霸刀宗弟子？做梦！”

    这名霸刀宗弟子说完，口中一声暴怒的吼声，接着，一股磅礴的魂力透体而出，然后加持在了自身的刀魄之上，随后，但见这名霸刀宗弟子的头顶，出现了一条长达数十米的由无数的刀影组合而成的巨龙，接下来，这刀影巨龙以恐怖的威势向着楚天霖攻了过来。

    显然，霸刀宗方面也不是完全没有准备，如果说，第一个上擂台的那名弟子是攻守兼备的话，这名弟子则是绝对的以攻代守，以狂暴的攻击压制敌人，像是楚天霖上次那种战术，再次使出来根本没用。

    因为如今的节奏，完全是这名剑神宗弟子所掌握的，楚天霖只有能够在这名弟子的攻击之下安然无恙，才能够掌握节奏，而随后，楚天霖也是再次以魂力激发出三十六把剑魄，然后组成了一个新的剑阵，固若金汤大阵。

    无极剑域之中各种剑阵多种多样，包括攻击、防守等各种的阵法，这固若金汤大阵，便是一种防守类阵法，但见那三十六把剑魄以一种奇特的阵型环绕着楚天霖，并且每一道剑魄之上都释放出了一股力量，在楚天霖的周身形成了一个金色的能量防护层。(未完待续……)

    ps：感谢您的支持！

    ...

----2015/2/7 8:33:35|11765265----

第三百五十六章 固若金汤

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    而在这层金色的能量防护层之外，则是一层银色的波涛汹涌的力量，这，便是固若金汤大阵的两种防护能力了，所谓的固若金汤，是指坚固的如同金属的城门以及用滚开水修的护城河。

    而这个阵法，同样是名符其实，有着两层防护力量，那层金色的能量防护罩，强度极高，能够抵御两仪境之下全部的攻击，而至于那层银色的波涛汹涌的力量，就相当于滚水修的护城河，这层能量护罩可能强度并不是太高，但是对于各种陷入其中的力量，都有着极强的削弱作用，就如同真正的海水一样，一浪接着一浪。

    那条刀影巨龙在冲到了这银色的汹涌的力量之中后，其前进速度顿时大受影响，周围那层层叠叠的银色能量也是不断的拍打在了刀影巨龙身上，那名霸刀宗弟子能够感觉到，自己刀影巨龙之中的魂力，正在被这种诡异的力量快速的削弱着，这种强大的防护能力，实在太恐怖了。

    现在，他也只有拼尽全力让刀影巨龙发出强力一击，看是否能够将楚天霖击败了，故而接下来，这名弟子道：“爆！”

    话音落下，那条刀影巨龙直接便爆炸了开来，而引爆这条刀影巨龙，对于这名弟子的消耗也是极大，这名霸刀宗弟子在引爆了刀龙之后，直接便一屁股坐在了地上，而那刀龙爆炸了开来，直接便将那层银色的能两层摧毁，然后这股能量和楚天霖周身的金色能量层狠狠的撞击在了一起。

    随后，恐怖的能量波动迸发了开来，狂暴的能量肆虐着整个儿擂台。那名剑神宗弟子顿时受到了二次伤害，整个儿人犹如滚地葫芦一样，又向后滚出去几米，而楚天霖这边，同样传出了一声清脆的如同瓷器碎裂的声音响起。

    接着。那层金色的护罩同样碎裂了开来，顿时，楚天霖身上的衣服也是变得破破烂烂的，楚天霖还故意逼出了一血血迹，而这个时候，那名霸刀宗长老也是眉头一皱。准备让那名霸刀宗弟子认输了，毕竟就这么继续下去，剑神宗恐怕能够直接从这五个名额之中得到三个名额！

    不过这个时候，那个背负木刀的弟子却是道：“长老，你觉得。让两个废物进入玄阳秘境的威胁大，还是让一个强者进入玄阳秘境的威胁更大？”“你的意思是....”

    “给他们两个名额，这个小子应该没有尽全力，下一场，我和他打，看看他能不能从我这里夺走玄阳秘境的名额！”听到了这名弟子的话，那名长老也是略一思量，然后便道：“好！”

    而他心中则是道：“剑若风啊剑若风。你小子还真是自作聪明啊，一个天才弟子进入玄阳秘境，可要比两个废物重要的多。你竟然让这个天才弟子为你刷名额，怪不得一直在五品宗门的位置呆着呢！”而随后，这名长老便道：“本局依然是平局，剑若风，你门下其他弟子可要挑战？”

    剑若风听了，直接便道：“当然！”

    随后。剑若风眼神示意了一下二长老的那名弟子，那名弟子也直接上了擂台。而这个时候，玄风也意识到自己师傅为什么会让楚天霖先上场了。对方的实力，面对这些六品宗门的精英弟子，都是游刃有余，每次都将对方的魂力消耗一空，并且获得一个名额，怪不得呢....

    这个时候，那个霸刀宗弟子也是直接了当的认输了，而霸刀宗的长老则是道：“不知道剑神宗是否继续挑战？”这回，楚天霖却是连任何丹药都没有服用，连做样子都不做了，直接便上了擂台，道：“我自己还差一个名额呢！”

    说话之间，楚天霖身上原本伤痕累累的模样尽去，全身的精气神都似乎恢复到了巅峰的状态，而那名背负木刀的光着膀子的弟子则是跳上了擂台，并且道：“小子，败在我云海的手下，是你的荣幸！”“什么？斩龙刀云海！”“真的是他！”

    一声声惊叹的声音响起，而他们看着楚天霖的目光，也顿时变成了非常怜悯的模样，云海的名气，那可是非常响亮的，他是如今霸刀宗宗主的弟子之一，天赋极高，一手斩龙刀更是使得出神入化，曾经在初入四象境的时候，便斩杀过一头四象境巅峰的蛟龙，故而才有了斩龙刀的称号。

    而像是蛟龙这种生物，肉身强大，同级战斗力更是恐怖，云海却是直接越级挑战击杀蛟龙这种生物，其实力之强大，绝对不是一般人能够做到的。

    即便在霸刀宗宗主的一众弟子之中，云海也是极为杰出和出众的一个，甚至就算是七品宗门的高层，都曾经评价过云海，说云海的战斗力，已经不弱于同层次的七品宗门的真传弟子了。

    所以相对五品宗门的弟子来讲，这个云海，便是天才之中的天才人物，虽然楚天霖之前的表现极为不错，凭借着那厉害的剑阵为剑神宗取得了两个名额，但是大家却并不认为楚天霖能够抗衡云海，两者之间的差距实在太大了。

    而这个时候，云海也是缓缓的拔下了自己背上的那把刀，而楚天霖见到了云海的动作，眼中也是闪过了一丝嘲讽，这个云海倘若上来就直接全力攻击，凭借着那霸道的刀势，或许楚天霖还要稍微忌惮一二，不过这家伙这么装逼，那简直就是找死！

    随后，楚天霖也开始以魂力激发剑魄了，拥有着战灵体，楚天霖激发剑魄的速度快的恐怖，只是一瞬间，楚天霖身前便出现了三十六把剑魄，不过楚天霖能够感觉到，这个云海比起霸刀宗另外的两名弟子要强大的多，光凭借三十六把剑魄，恐怕是无法压制对方的。

    故而接下来，那剑魄的数量也是快速的增长了起来，从三十六把到七十二把，再从七十二把到一百零八把，不过，这距离楚天霖的极限还差了很多。(未完待续)

    ps：感谢您的支持！

    ...

    ...

----2015/2/7 14:51:20|11767736----

第三百五十七章 名额

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    毕竟楚天霖拥有了噬灵之体，体内魂力的储存和恢复极为恐怖，如果楚天霖愿意的话，他可以直接召唤出三千六百把剑魄，组成大天罡阵，而且以噬灵之体的恢复能力，也勉强能够维持大天罡阵的运转。

    只不过，对付这云海，一百零八把剑魄组成的小天罡地煞阵，便足以应对了，毕竟，这云海虽然不错，但是，也不过是六品宗门年轻一辈之中的佼佼者而已。

    而楚天霖的战力，在很久之前，就比九品宗门的顶尖弟子都要强大了，外加上升级了的极剑神体，楚天霖如今的真实战斗力，是和两仪境的强者比肩的

    云海之流，和楚天霖的差距太大了。

    而虽然楚天霖剑阵从三十六把变成了一百零八把，数量上仅仅变成了原本的三倍，但是威力之上，却不是三倍那么简单的，剑魄之间相互配合，剑气纵横，剑意凛然，这大阵的威力，提升了接近十倍之多，而那装.逼慢慢抽刀的云海，也是愣在了那里。

    这一百零八把剑魄，让他清晰的感觉到了压力，这种压力，是他面对七品宗门的一个真正的天才之时才感觉到的，当时，那个人看着他的样子，就如同楚天霖现在看着他的样子，这种藐视的眼神让云海非常的不甘心。

    随后，云海口中发出了一声怒吼声，然后直接便向着一百零八把剑魄组成的剑阵冲了过去，而庞大的剑阵同样直接和云海的愤怒一刀撞击在了一起。随后，能量爆发了开来，所有的剑魄都是发出了齐齐的剑鸣之声，将这股力量分散吸收，剑阵总体并没有受到太大的影响。

    而至于云海，则是直接被剑阵磅礴的力量给震的飞出了擂台，而其他各个宗门的弟子却依然愣在那里，结果，和想象之中的竟然完全不同！这名剑神宗的年轻弟子，竟然击败了云海！

    要知道。云海可是霸刀宗下任掌门的有力竞选者之一。在霸刀宗年轻弟子之中有着极高的威望和影响，现在，就被剑神宗一个名不见传的小子给击败了？这也太假了！

    而那名霸刀宗长老也是阴沉着脸，原本以为。云海将楚天霖击败。让楚天霖无法进入玄阳秘境。即便剑神宗占据两个名额，但是进入那玄阳秘境的，也不过是两个弱者。。

    天赋太过一般。将来即便同样能够成就两仪境的强者，但是霸刀宗会下一代会没有两仪境强者？有！而且会比剑神宗更多！

    霸刀宗所担心的，是剑神宗出现如同霸刀宗宗主那样的天才，这种天才，霸刀宗如果有机会的话，一定会扼杀掉，否则，将来成长起来，便会威胁到霸刀宗的统治地位，像是普通的两仪境强者，剑神宗再发展，也不可能强过霸刀宗。

    而现在，已经有三个名额被剑神宗夺走了，霸刀宗也是多年来头一次失去这么多的玄阳秘境名额，这名长老也是皱起了眉头，倘若让宗主知道此事，恐怕他会吃不了兜着走的！

    而且如今霸刀宗只剩下两个名额了，其他四个五品宗门依然还在那里虎视眈眈，倘若这些个宗门之中冒出一个接近于楚天霖的天才，那么霸刀宗的名额还会再少上一个，该死的剑神宗霸刀宗长老心中愤怒的想着。

    多年来，霸刀宗因为常常独占五个玄阳秘境的名额，他们几乎将玄阳秘境看成了自家的后院了，这次，自家的后院却要让别人进去，不管是这名长老也好，或者是其他霸刀宗的弟子也好，心情都是相当的不爽。

    而随后，楚天霖便下了擂台，既然已经赢得了三个名额，那么楚天霖也没必要在擂台上呆着多生事端了，既然霸刀宗的长老说，这次的名额，都从他霸刀宗门下的弟子之中争取，如今剑神宗获得三个名额也已经是铁板钉钉的事情了，这个时候自然不能够再没事找事，给霸刀宗提供一些把柄或者借口。

    故而接下来，剑若风开口道：“我剑神宗已经获得了三个名额，挑战也结束了，诸位继续吧，我等先回去休息了，明日我来送我的弟子进入秘境。”

    随后，剑若风直接便带着楚天霖等人离开了，根本没有给霸刀宗或者其他几个五品宗门机会，而其余四个五品宗门见了，也只能够继续老老实实的挑战霸刀宗弟子了。

    当然了，对于自家门下的弟子，他们也十分的了解， 如果是先上擂台的，几乎注定要被淘汰的，所以谁都不愿意率先出战，最后他们决定，由四个宗门的弟子轮流出战，一共十二名弟子，他们的要求也不高，只要轮番上阵，击败一个霸刀宗弟子，获得一个名额，便足够了。

    抱着这种稳扎稳打的想法，还真在第十一轮的时候，那个霸刀宗弟子被凤翔宗的一名弟子给击败了，至此，霸刀宗五个玄阳秘境的名额，只剩下了一个，剑神宗成为最大的赢家，凤翔宗凭借着运气，同样获得了一个名额。

    而这些名额，也基本意味着，二十年之内，剑神宗将多出三个两仪境的强者，而霸刀宗和凤翔宗也会多出一名两仪境的强者。

    次日，五大五品宗门的长老以及霸刀宗的长老们再次汇聚，而这一次他们身后跟着的，只有那五名获得进入玄阳秘境资格的弟子，这玄阳秘境的入口，就在霸刀宗不远处的一个山洞之中。

    只不过，想要进入玄阳秘境，却需要一阴一阳两把石匙来开启玄阳秘境，阳匙掌握在霸刀宗的手中，阴匙则由五个五品宗门轮流掌管，这个时期，阴匙正好在凤翔宗宗主的手中。

    但见那凤翔宗宗主取出了阴匙，而霸刀宗宗主则是取出了阳匙，接下来，两人分别将阳匙和阴匙插入了石洞之中的锁孔之中，随后，一个传送阵出现了，接着，霸刀宗那名长老也是道：“好了，你们可以进去了，不过在玄阳秘境之中，切忌动手，一旦控制不住情绪，被阳火焚身，只有死路一条！”(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！


第三百五十八章 玄阳之力

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    五人听了，也都是点了点头，然后依次踏入了那个传送阵之中，片刻之后，楚天霖以及玄风等人也是直接出现在了一片赤红色的空间之中，周围的空气都充斥着热力，这便是玄阳之力了。

    在这种环境之中呆着，能够帮助人提前感受到两仪境的力量，倘若悟性足够好的话，在这玄阳秘境之中就能够直接突破至少阳境。

    楚天霖目前尚未突破至玄武境，虽然进入了这玄阳秘境，楚天霖也不准备急着突破，毕竟楚天霖突破两仪境，并不是太难，在玄武境之前多多积累，壮大自身的基础，将来突破少阳境，两仪之力才更加的浑厚，来这里就当是提前感受一下两仪之力吧！

    随后，五个人各自找了一个舒服的地方坐了下来，然后细细的体悟着这里的玄阳之力，虽然不同门派，大家各自看不顺眼，但是他们却不敢有什么动作，毕竟这里的玄阳之力，可是会受到心火诱发的。

    一旦玄阳之力遭到诱发，在人体内爆发了开来，那么这股强大的力量会直接自内而外，将此人稍微灰烬，所以，大家都是心平气和的坐在原地，体悟着周围的玄阳之力，尝试着突破当前的境界。

    唯有楚天霖比较特别，楚天霖目前尚未到达玄武境，这个时候体悟玄阳之力，难度要大上不少，而这玄阳秘境每次开启的时间是一个月，一个月之后。所有人都会遭受这片空间的排斥，直接被传送出去。

    索性，楚天霖开始修行自己的修罗天经，继续积累自己的魂力，虽然楚天霖天赋卓越，从朱雀境到玄武境的积累，需要大量的过渡，但是楚天霖修行积累魂力的速度也是极快的，楚天霖感觉，自己距离那个极限不远了。

    而如果能够在二十天之内突破到玄武境。那么剩下来的十天。用来体悟玄阳之力，那么自己在这玄阳秘境之中连续突破两大境界也并不是不可能的事情，故而楚天霖也不跨境界的尝试体悟这里的玄阳之力，而是专心的修行了起来。

    玄风以及剑神宗二长老的那名徒弟见到了楚天霖的动作。眼中都是闪过了一丝怪异。至于另外两名弟子。则是看傻子一样看了一眼楚天霖，虽然实力不错，不过智商太低了吧？

    在玄阳秘境之中。不体悟玄阳之力，尝试突破两仪境，竟然在那里自顾自的修行，这智商，天赋再好也是个废物吧？接下来的时间，众人也都是修行的修行，体悟玄阳之力的体悟玄阳之力。

    而一直到了第二十天的时候，楚天霖终于感觉到，自己体内的魂力，达到了某个瓶颈，就像是加水加的满满的一个游泳池一样，随后，楚天霖的武魂之上传出了一股奇特的吸引之力，天地之间，一股莫名的能量被引导了过来。

    楚天霖见了，意念一动，修罗武魂的一只修罗臂直接被斩断，然后，这只修罗臂和那股莫名的能量直接结合在了一起，瞬间，这只断臂便变成了一只外形奇特的异兽精魄。

    这异兽有着两个脑袋，一个脑袋是正常的乌龟脑袋，另一个脑袋则是一个蛇脑袋，这蛇身乃是这异兽从其尾部延生出来，有数米长，蛇身缠绕着龟壳，然后舌头悬浮在了乌龟脑袋的上方。

    而两只脑袋四只眼睛的表情也全然不同，那乌龟脑袋的两只眼睛木讷呆滞，而蛇头的两只眼睛则是阴狠毒辣，这正是玄武精魄！

    而这玄武精魄诞生之后，也是直接飞到了修罗武魂的背部，然后一股强横的防御力量将楚天霖的修罗武魂笼罩了起来，同时，原本十头二十臂的修罗武魂也变成了二十头四十臂，武魂威能再次大涨。

    之所以修罗武魂也会再次发生进化，也是因为这段时间，楚天霖魂力的积累实在是太多了，量变引起了质变，如今楚天霖水到渠成的突破至玄武境，自然的，修罗武魂也再次进阶，达到了二十头四十臂的程度。

    而楚天霖这边气息的变化，其他几个人自然也注意到了，不过他们却并不是太过在意，进入玄阳秘境这么珍贵的机会，楚天霖竟然用来突破玄武境，实在是太过浪费了，而且玄武境的突破也是非常容易的，根本没必要浪费这么一个珍贵的机会。

    如果他们尚未突破玄武境的话，此刻必然会全心的体悟玄阳之力，即便无法在这里突破两仪境，但是体悟一下玄阳之力，即便以后突破两仪境，难度也会小上许多，在他们看来，楚天霖错过这样一个体悟玄阳之力的机会，实在是太傻了。

    而此刻，楚天霖正式突破到了玄武境，因为厚积薄发的关系，体内的魂力也极为雄厚，刚刚突破至玄武境，体内磅礴的魂力就好像大海的浪潮一样，一浪接着一浪，将楚天霖的修为不断的前推着，楚天霖的修为也是迅速的水涨船高了起来。

    片刻之后，楚天霖的修为便达到了玄武境巅峰的境界，只不过，想要突破到两仪境，却并不容易，毕竟这也是一个大的瓶颈，楚天霖也是估算了一下时间，从现在到玄阳秘境关闭，应该还有十天的时间，用来突破两仪境，应该是够了！

    楚天霖的信心非常足，毕竟他在玄武境的基础打的太扎实了，玄武境基础越是扎实，体内魂力越是浑厚，那么晋升两仪境的难度便越小，外加上这里是玄阳秘境，楚天霖又有着高级的先天道体，突破瓶颈本就比别人容易百倍。

    外加上楚天霖因为回了一次地球，体质还刷新了一次，这个世界的灵力对于楚天霖身体的抗性也是大大的降低。

    故而，十天的时间，突破两仪境，对楚天霖来讲，可以说是绰绰有余，随后，楚天霖武魂外放，细细的感受着天地之间的玄阳之力，体悟着这两仪之力的玄妙，尝试着突破境界。(未完待续。。)

    ps：感谢您的支持！

    ...

----2015/2/8 8:20:48|11774808----

第三百五十九章 少阳境

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    而其他人见了，则更是觉得好笑了，时间都过去一大半了，楚天霖才想起来体悟这里的玄阳之力？好像是有些晚了吧？

    此刻，霸刀宗的那名弟子已经对于玄阳之力有了一丝把握了，剩下来的十天，他有不小的把握突破至两仪境，如此一来，霸刀宗之前丢失的面子，在他身上也能够找回来一些了。

    而三天很快就过去了，这一天，霸刀宗这名弟子对于玄阳之力的体悟更深，他感觉自己距离突破两仪境，只差一步之遥了，不过正在这个时候，楚天霖的身上却是散发出了一股玄妙的气息。

    而接着， 楚天霖周身的玄阳之力也是像是河流入海一样， 被吸纳到了楚天霖的身体之中，而楚天霖的周身温度也是快速的下降着，这是因为周围的玄阳之力被大量抽取，所以温度才会下降。

    而接着，一只赤红色的武魂也是在半空之中一闪而逝，然后直接便进入了楚天霖的身体之中，接着， 楚天霖的气势也是再次暴涨了起来。

    这，正是从玄武境突破到两仪境的表现，汲取天地玄阳之力，在体内凝练生成少阳之力，突破至两仪境，只要是汲取天地之间的阳刚之力，凝聚少阳之力。

    这个阶段，倘若武魂不够强大， 肉身不够强壮的话，这阳刚之力很有可能直接将人的身体以及武魂崩坏掉，所以，在玄武境倘若积累不够的话。只要汲取一丝阳刚之力，恐怕肉身或者武魂便难以承受，更何况要突破？

    而在玄阳秘境之中，虽然能够大大的降低突破的难度，但是也不过是让少阳之力的凝聚更加容易一些，倘若自身武魂或者肉身强度不足，进入秘境就没有任何的好处了。

    而见到楚天霖突破，那名霸刀宗的弟子差点就吐血，从进入玄阳秘境，楚天霖便一直在修行。突破玄武境。根本没有体悟玄阳之力，然后，突破至玄武境，楚天霖又花了三天的时间。然后直接突破至两仪境。

    而他自己呢。进来的时候便是玄武境巅峰了。到现在。 依然还是玄武境巅峰，这任何人的差距怎么这么大呢？因为楚天霖的打击，这名弟子原本快要突破的状态也是消失了。一脸的沮丧，看来，这名霸刀宗的弟子，是彻底的被楚天霖的天赋给打击到了。

    而另外几个人虽然同样被刺激的厉害，不过他们当时并非处于即将突破的状态，所以虽然受到了一定的打击，不过实质上的损失，倒是没有，而楚天霖突破至少阳境后才发现，这里的玄阳之力， 貌似对自己巩固当前的境界有着很大的帮助啊！

    接下来，噬灵之体运转，楚天霖也是快速的开始吞噬周围的玄阳之力，不过，这对于其他几个人的影响倒是不大， 楚天霖吞噬玄阳之力的速度虽然快，但是这玄阳秘境五年才开放一次，为的就是保持内部充足的玄阳之力。

    所以如今这个空间的玄阳之力，可能是积累了千万年的玄阳之力，灵力的浓度高到了一个极为恐怖的程度，而楚天霖刚刚突破至两仪境，体内刚刚诞生的一丝少阳之力也是快速的壮大了起来，从一丝到一缕，再到一束，少阳之力的积聚并不容易，而且看上去量也不多。

    不过楚天霖却能感觉到，就在这一束少阳之力之中，蕴含着的能量是极为恐怖的，因为身处玄阳秘境，少阳之力积累速度相对外界快了不少，所以楚天霖如今的实力，也稳固在了少阳境。

    当然了， 楚天霖的少阳之力储备，却比一般的少阳境强者要多出许多，毕竟，楚天霖的噬灵之体，让他的各种力量的储备以及吸纳恢复速度，都比常人要强出十倍以上。

    而此刻， 在刀城的一个大殿之中，那名负责主持这次玄阳秘境名额争夺战的长老站在下面，而霸刀宗宗主，一个脸上有着一道浅浅的疤痕，不管他的手上还是背上，都没有刀，但是他整个儿人，却如同一把刀一样，即便是坐在那里，都给人一种压抑和霸道的感觉。

    而随后，那名霸刀宗长老道：“宗主，此次玄阳秘境名额，被剑神宗夺去三个，其中一个弟子天赋超绝，对于剑道有着极深的领悟，以朱雀境的实力击败了云海，此事还请宗主大人做主。”

    霸刀宗宗主听了，道：“如何做主？”那名长老听了， 道：“此子威胁太大，可能数十年之后，便能够威胁到我宗，希望宗主能够出面，让其归顺我霸刀宗，或者直接灭杀，以保证我霸刀宗的统治地位。”

    听到了这名长老的话，霸刀宗宗主却是脸色一变，接着，那霸刀宗宗主的眼中闪过了一缕刀光，接着，那名长老口中直接便惨叫了一声，他的一条胳膊竟然被斩了下来，这名长老惊惧的看着霸刀宗宗主，道：“宗主，您...”

    霸刀宗宗主听了，道：“哼，你可知道，本座为什么会杀回霸刀宗？”

    这名长老听了， 愣了一下， 随后，脸色顿时变得苍白，这件事情他自然也知道一些， 不过时间过去太久，他已经逐渐淡忘了， 如今霸刀宗宗主开口，他才猛然想起来，当年霸刀宗宗主在霸刀宗之中表现的天赋惊人，修行速度极快，在刀意和刀势方面， 更是有着极为出众的天赋。

    当时，年龄比如今这个宗主大出数十岁的宗主之子，也就是霸刀宗年轻一代的最强者，感觉到了现宗主的威胁，故而带人袭击了霸刀宗现任宗主，现任宗主当时重伤逃遁，之后又有奇遇，不仅仅一身重伤尽去，而且实力大涨。

    等他回到霸刀宗的时候，他的师傅已经被派遣到了一个极为危险的遗迹之中探索，据说已经死了，而那霸刀宗宗主的儿子，也已经成为了霸刀宗新的宗主，暴怒之下，他才直接向霸刀宗整个儿宗门出手，将霸刀宗的高层斩杀了超过八层， 既是为自己的师傅报仇，同时，也为自己报仇。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/2/8 14:53:02|11776981----

第三百六十章 秽土宗

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    这件事情已经太过久远了，如今也没有人提起，所以这名长老却是忘了，当年这位宗主就是因为天赋卓越受到妒忌，才被人袭击，师傅也被害死了，如今他却要谋害另一名天赋卓越的弟子，怪不得对方会生气呢！

    不过，这名长老却是用手捂着自己的肩膀，并且道：“宗主，我知道您的遭遇，但是，弱肉强食，这是自然法则，一片草原，由成年的狼群统治着，如果有一天，草原之中多了一只幼虎，狼群一定会将幼虎杀死，这名天才成长起来，对我霸刀宗威胁很大，或许等到他成长起来，霸刀宗就需要向人家俯首臣称了！”

    霸刀宗宗主听了，冷冷道：“强词夺理，即便没有这幼虎，狼群之外，难道就没有狮群没有虎群吗？北域七八品的宗门数不胜数，九品宗门也有不少，霸刀宗面对这些宗门，不照样得低头？如果我们已经是北域最强势力，扼杀这些逆天的少年天才，确实有必要，可惜，我们什么都不算！

    只有让门下弟子和这些天才不断的争锋，不断的强大自身，才能够真正的强大起来，就算他成长起来又怎样？就算剑神宗成为七品甚至八品势力，北域也不过是多出了一个七八品的势力而已，对于霸刀宗能有多大的影响？这次念在你确实是为宗门考虑，就这么算了，再有下次...”

    这名长老听了，也是立刻道：“不敢！”

    三十天的时间终于还是到了，这一天，各个宗门的宗主、长老都是守在了那个山洞之外。随后，但见那传送阵一阵闪烁，随后，先后五个人都是从传送阵之中被传送了出来，而这些宗主、长老也是纷纷看向了自己门下的弟子。这些弟子多多少少都有着一定的进步。

    当然了，进入玄阳秘境，更多的，还是因为感知玄阳之力，降低将来突破的难度，真正直接在玄阳秘境之中突破的。却是少之又少，那对于天赋的要求太高了，往前推五百年的时间，也只有霸刀宗的三名弟子成功的在玄阳秘境之中突破到少阳境罢了。

    此次楚天霖的天赋表现极为出众，不过众人也不认为楚天霖能够在秘境之中突破。毕竟进入秘境的时候，楚天霖连玄武境都没有达到呢！只不过，楚天霖出现之后，他们却是愣住了。

    楚天霖身上那炙热如同骄阳一样的气息，不正是突破到少阳境的表现吗？因为楚天霖刚刚突破至少阳境，对于自身气息的掌握并不是很好，所以众人能够清晰的感觉出来，过了十多秒钟。几个宗门的宗主才纷纷开始恭喜剑若风，羡慕剑神宗出现一个如此天才的弟子。

    就连剑若风都是惊讶了片刻，心中也是哑然。真正的天才果然不能够以常理度之啊，一般的天才，就算进入玄阳秘境，能够大大的降低突破到两仪境的难度，但是估计也得三年左右的时间真正的突破到少阳境，但是楚天霖却在秘境之中直接突破了两个层次。这突破简直就跟喝水一样，就算是剑若风自己。都有些羡慕楚天霖的突破速度了！

    而随后，剑若风也没有再前往霸刀宗了。而是直接带着自己门下的三名弟子回宗门去了，毕竟楚天霖这次刷了霸刀宗的三个名额，霸刀宗那位霸道的宗主是不是会翻脸，剑若风也不清楚，因对方真的动手的话，那么剑若风等人的实力绝对是承受不住对方一刀的。

    而倘若回到剑神宗的话，即便对方有心动手，但是各大宗门之间也有着一定的协议，虽然是弱肉强食，但是在无缘无故的情况下，高品级宗门之间却不能够随便向低品级的宗门出手，否则的话，便会受到九品宗门的制裁，毕竟，人族或者魂兽，都需要积累实力，预言的日子，就快要到了，无必要的内部损耗，是那些九品宗门绝对不允许的！

    而也在楚天霖等人站在剑若风的巨剑之上，向着剑神宗方向飞行的时候，渐渐地，天空之中，却是多出了一层诡异的血色，见到了这一幕，剑若风也是皱起了眉头，随后，他也看了一眼身后的楚天霖，并且道：“你们年轻人的时候到了啊！”

    楚天霖听了，道：“宗主，您这话是什么意思？”

    剑若风听了，道：“你去过一趟天神宗遗址，那你知道，天神宗为什么会覆灭吗？”

    楚天霖听了，摇了摇头，道：“不清楚。”

    剑若风听了，道：“当时具体出现了什么事情，我也并不知道，但是可以肯定，和秽土宗有着很大的关系。”“秽土宗？”

    “不错，这是一个十品宗门，也是我北域曾经最有希望晋升为圣地级别势力的宗门，可惜，这个宗门的功法太过邪恶，最终被群起而攻之，摧毁了。”楚天霖听了，道：“难道他们的功法和尸体有关？”

    楚天霖在天神宗见到了诸多的尸体还有各种的怪物，既然天神宗的覆灭和秽土宗有关，而且秽土宗的功法又如此邪恶，那么结果也显而易见了，而剑若风听了，则是道：“没错，秽土宗的功法，就是抽取尸气、怨气进行修行，同时修者的尸体也能够被他们炼制成为强大的战斗傀儡，开始的时候，他们仅仅是寻找那些老死的凡人尸体进行修行。

    不过后来，他们发现，修行之人死后，产生的尸气和怨气更强，而且制造出来的傀儡也更加的强大，所以，他们开始有意的猎杀魂修，壮大自身，短短几十年的时间，秽土宗依靠着杀人修行，从一个名不见传的五品宗门提升到了七品宗门。

    而其真实实力则比一般的九品宗门更加强大，终于，秽土宗的异常被各大宗门注意到了，最后各大宗门群起而攻之，秽土宗的真实实力堪比九品宗门，但是面对这么多九品宗门的围攻，依然完全落入了下风。”(未完待续)

    ps：感谢您的支持！

    ...

----2015/2/8 20:30:39|11779547----

第三百六十一章 还阴倒阳

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    而这个时候，玄风道：“秽土宗被灭了吗？”

    剑若风听了， 道：“被灭？差不多吧，在九品宗门的围攻之下，秽土宗死伤惨重，很快便几乎要被灭亡了，不过这个时候，秽土宗也动用了他们最大的底牌，阴阳颠倒大阵！”

    楚天霖皱眉道：“这个阵法我好像在哪里听过，能够直接抽取其他人的生命力，压制死者体内的死气，让死者复活，这是一个很邪恶的阵法，想复活一人，至少要付出十人甚至更多人的性命。”

    剑若风听了， 道：“没错，这个阵法是一个非常逆天的阵法，能够让人死而复生，但是也是一个非常邪恶和凶残的阵法，为天地所不容，所以想要复活一个人，所付出的代价也是很大的，那还仅仅是小型的阴阳颠倒大阵而已，而那秽土宗所开启的阵法， 可不是小型的阴阳颠倒大阵那么简单，他们所开启的，乃是上古时期流传下来的一个大型阴阳颠倒大阵，意图抽取天地生灵生机，将秽土宗那些死去的弟子们全部复活过来！”

    “好邪恶的宗门！”玄风开口道。

    剑若风听了，道：“的确，虽然说魂修对于凡人的性命都不是太过在乎，但是所有的魂修都是由凡人修行而来的，魂修可以不在乎一两个人的性命，甚至几十个人的性命，但是成千上万甚至是几个凡人过渡的性命，却没有哪个宗门敢无视。而这秽土宗就敢。

    他们已经完全走上了邪修的道路，当时那个大型阴阳颠倒大阵一经发动，整个儿秽土宗周围方圆千里，无论花鸟草虫，人鱼走兽，全部都变成了干尸，不管是人类的国度也好，小型的宗门也罢，无一能够逃过这阴阳颠倒大阵的邪恶力量，而这个时候。各大宗门之中最为精通阵法的天神宗也动手了。”

    “天神宗就是那个时候消亡的吗？”楚天霖道。

    剑若风听了。道：“没错，天神宗的实力在九品宗门之中也是极强的，而且擅长阵法， 为了遏制这阴阳颠倒大阵的恐怖力量。天神宗直接以乾坤挪移之法将整个儿宗门挪移到了秽土宗的上方。 并且以整个儿宗门作为一个镇封的大阵。将阴阳颠倒大阵给封了起来，之后，这两大宗门全部都沉到了这大地千里之下的深处。各大宗门也认为，此事就这么结束了。”“难道秽土宗又再次出现了？”楚天霖奇道。

    剑若风听了，道：“秽土宗倒没有再次出现，但是阴阳颠倒大阵的力量，却再次出现了，秽土宗和天神宗消失之后数百年，一个凡人国度中人，无缘无故的，便全部变成了干尸。

    当时，各大宗门认为，是秽土宗的某个余孽所谓，而之后每隔上数百您便会发生一次这样的事情，终于又一次，又是一个凡人国度被屠戮之时，一个顶尖的魂修看到了这一幕，当时，那个凡人国度就是被这么一片血云笼罩了起来，然后国度之中所有人都无声无息的消亡了！

    这一次，各大宗门的顶尖魂修终于再次重视了起来，而经过了一番调查之后，最终他们肯定，这股能量，是来自于地底深处，当年秽土宗被天神宗所镇封的地方。”

    楚天霖听了， 也是感觉额头上出现了一丝汗水，原来，自己所闯的天神宗，竟然那么的危险，还好那个时候秽土宗并没有什么动作，不然一不小心，恐怕自己就要挂掉了，而接着，楚天霖开口道：“难道那个阴阳颠倒大阵还在运行？”

    “没错，天神宗的阵法，终究是压制不住这一上古时期的强大的足以逆天改命的阵法，虽然因为天神宗的镇压，这一阵法的运转速度慢的恐怖，但是它依然在缓慢的掠夺着活人的生机，逐渐复活着那些秽土宗的强者，一旦秽土宗真正的大能被复活过来，那么天神宗的镇封可能就会变成一张薄纸，被一撕就碎，而到时候，大麻烦也就来了。”

    楚天霖听了， 道：“这秽土宗不过是九品宗门而已，如今北域的九品宗门也不少，加上其他的各个势力，要摧毁秽土宗难度不大吧？最多是万年之前的战斗再重复一次罢了。”

    剑若风听了， 道：“没错， 万年之前的战斗再重复一次，各大宗门确实有能力击败秽土宗，但是那个阴阳颠倒大阵呢？那个时候，有天神宗压制阴阳颠倒大阵，这个时候，却并没有什么精通阵法的宗门，倘若秽土宗再次发动这一阵法，那么整个儿秽土宗的人，都是不死之身，可以不断的由死转生，各大宗门实力虽强，但是总有力竭的时候，而除此之外，还有一个更大的麻烦。”

    楚天霖听了， 道：“什么麻烦？”

    “怨灵， 秽土宗的力量， 乃是以怨气修行，操控怨灵大军，万年来，秽土宗的阴阳颠倒大阵每隔数百年便会灭掉一个凡人国度，将那些凡人的精气神全部抽取，只剩下一具干尸，而秽土宗所获得的，除了这些凡人的生命力，更有着那些充满了怨气的灵魂，这些单个怨灵的实力可能并不是太强，但是他们的数量却太多了。”

    一个凡人国度的人口，数量便十分恐怖，比一个大型的宗门人口还要多，而这么多年来，秽土宗灭掉了数十个凡人国度，所获得的怨灵数量，更是恐怖，恐怕比起如今整个儿北域魂修的数量， 都要多出一些。

    而这种情况之下，一旦那个秽土宗将这所有的怨灵都释放了出来，那么恐怕整个儿北域的凡人国度就要遭殃了，而倘若魂修们拿不出好的办法来压制这些怨灵的话，即便整个儿北域魂修的实力要强过秽土宗，最终能够将秽土宗击败，将那阴阳颠倒大阵摧毁。

    但是那个时候，恐怕所有的凡人国度也十不存一了，而这种胜利对于各大宗门来讲，根本算不上什么胜利。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/2/9 9:01:42|11785098----

第三百六十二章 破阵之法

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    毕竟，各大宗门可以不在乎几个人的性命，但是所有的魂修毕竟是由凡人修行而来的，如果所有的凡人国度都遭殃了，那么对于各大宗门来讲，相当于直接断了其根基！

    到时候，不管你宗门的功法再好、资源再多、实力再强，但是连人都没有了，根本没有人可以来你的宗门修行，这些东西又能有什么用？没有丝毫的用处！所以现在剑若风所担心的，同样是那些怨灵，而这个时候，玄风道：“师傅，那这天空之中的血云，意味着什么？”

    剑若风听了，苦笑道：“这意味着，秽土宗的阴阳颠倒大阵再次将一个凡人国度给吞噬摧毁了，而阴阳颠倒大阵每发动一次攻击，那么秽土宗的某位大能便有着一定的几率苏醒，根据九品宗门传下来的的消息，秽土宗大能觉醒，应该就在这五百年之内了，或许，这个凡人国度被摧毁之后，秽土宗便会现世，也或者，是下个凡人国度被摧毁之后，总之秽土宗的事情，已经是迫在眉睫了。”

    楚天霖听了，也是皱起了眉头，没想到，自己刚刚把雪瑶给带过来，整个儿北域竟然就要遭受这种灾难了，楚天霖明白，倘若让尹雪瑶知道这种事情，她定然会和自己共患难的，但是这却并不是楚天霖想见到的。

    以楚天霖的实力，即便这所谓的秽土宗真的出现，楚天霖也有能力保命，甚至凭借着电脑管家。楚天霖可以起到不小的作用，甚至在这场灾难之中起到决定性的作用也不是不可能。

    毕竟楚天霖可是能够通过电脑管家下载远古阵道的，以远古阵道的精深奥妙，楚天霖想要破坏那阴阳颠倒大阵，应该不是太难的事情，只不过，想要没有后顾之忧的进行这场战斗，楚天霖却必须把尹雪瑶先送回地球去！

    毕竟一旦秽土宗冲破封印，带着那亿万的怨灵重临这片大地，对于整个儿北域都会是一场巨大的灾难。尹雪瑶仅仅是呆在剑神宗的话。实在是太危险了！看来，自己必须短时间内再回去一趟了。

    几个小时之后，楚天霖以及剑若风等一行人回到了剑神宗，而当大长老见到楚天霖之时。眼中也是露出了一丝满意之色。虽然他已经料到。楚天霖突破两仪境，可能没有想象之中的困难，但是在如此短的时间内真正的突破两仪境。大长老依然是感觉像做梦一样。

    楚天霖竟然在这么短的时间内，拥有了为剑神宗撑起一片天的资格？

    而楚天霖则是对剑若风道：“宗主，弟子要进行一次闭关，稳固一下修为，以应付接下来的事情。”听到了楚天霖的话，剑若风点了点头，而大长老则是道：“秽土宗的事情，天霖已经知道了？”

    剑若风听了，点了点头，道：“是该知道了，之前，阴阳颠倒大阵的红芒再次出现了，这一次，可能秽土宗有真正的大能复活了！”

    大长老听了，道：“秽土宗的那些老僵尸，就算活了也没有多大威胁，主要是阴阳颠倒大阵和那比整个儿北域修士加起来都要多的怨灵啊，没有阴阳颠倒大阵，凭借着整个儿北域魂修的力量，能够以雷霆之势将整个儿秽土宗都摧毁，没有那些怨灵，打持久战也不怕他秽土宗，偏偏这两者结合在了一起，实在是难以对付。”

    听到了大长老的话，楚天霖道：“您的意思是，如果把阴阳颠倒大阵给摧毁，这事儿就摆平了？”

    大长老听了，道：“那是自然，几个九品宗门都知道秽土宗具体被镇压的位置，但是那阴阳颠倒大阵，就算是天火宗的宝莲灯都无可奈何，根本无法暴力破解，倘若能够将这大阵摧毁，秽土宗早就被灭了。”

    楚天霖听饿了，道：“师傅，如果我可以将那个大阵摧毁呢？”听到了楚天霖的话，大长老道：“你可以...等等，你说什么，你能摧毁阴阳颠倒大阵？”

    楚天霖听了，道：“没错。”

    大长老听了，道：“天霖啊，和为师开这种玩笑，有什么意思？”楚天霖听了，道：“你看看这个吧。”

    楚天霖说着，意念一动，随后，楚天霖的背后，伏魔金身便出现了，而感觉到了伏魔金身之上的气势，大长老和剑若风都是脸色微变，这种气势，可不比两仪境的强者差啊，而且其中还蕴含着一种浩然之力，似乎对于邪恶的力量有着极强的杀伤力。

    而这个时候，楚天霖也是开口道：“这是十地伏魔大阵，乃是我在天神宗遗址之时，以天神宗的怨气为能量来源，布置的阵法，这道伏魔金身，对于邪恶的力量，有着很强的克制作用，而像是拿到阴阳颠倒大阵，或许全盛时期，我也没有办法，不过如今它被天神宗镇压着，我有不小的把握能够将之破坏掉。”

    听到了楚天霖的话，大长老道：“此事当真？如果是真的，我等这就联系九品宗门的宗主，让他为你打开一条前往那秽土宗的通道，并且，那些太极境的强者也能够亲自出手保护你的安全，只不过，你得有一定的把我破坏那阴阳颠倒大阵才行，就算无法破坏，至少也要让这阵法出现一些问题，不然的话，让这些九品宗门的宗主以为你在逗他们玩，那后果可是很严重的。”

    楚天霖听了，直接便道：“我有百分之九十的把握直接将那阴阳颠倒大阵摧毁，师傅你放心吧！”

    楚天霖确实是信心十足，毕竟楚天霖的后台，可是整个儿天穹大陆亿万年来的底蕴！楚天霖现在拥有着高级的太古阵道，而即便高级的太古阵道不管用，楚天霖还能够将之继续提升，提升到星级太古阵道的水准，那个阴阳颠倒大阵再厉害，也不过一个近古时期的阵法而已。

    而阵道一流，在整个儿北域，一直都是以极快的速度衰败着，倘若楚天霖能够见到那阴阳颠倒大阵，那么这座阵法对于楚天霖来讲，就是待宰的牛羊，根本翻不起什么浪花来。(未完待续。。)

    ps：感谢您的支持！

    ...

----2015/2/9 14:21:32|11787190----

第三百六十三章 阵道

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    而剑若风听到了楚天霖的话，则是再次问道：“天霖，你确定你能够破坏这个阵法？”

    楚天霖听了， 直接便道：“确定！”“好，我这就联系九品宗门的宗主！”

    剑若风都没有想到，楚天霖竟然在阵道方面同样有着这么高的成就，剑若风原本是不相信什么全能的天才的，但是楚天霖，却让剑若风真的相信了，没法不信啊。

    楚天霖在修行方面的天赋已经不用再提起了，在炼丹方面，楚天霖能够炼制出完美级别的五行境甚至更高品级的丹药，算是丹道天才了。

    而现在，楚天霖竟然还精通阵法， 这还让不让其他人活了？

    而接着， 剑若风取出了一块紫色的专用的传讯符，然后直接便将之捏碎，一个五品宗门，想要随时的联系九品宗门的宗主，自然不是那么容易的事情。

    一般来讲，就算剑神宗面临灭门大祸，剑若风也不会捏碎这块传讯符的，因为根本没有用处。

    一个五品宗门灭亡，对于九品宗门来讲，根本不是个事儿， 除非是真的出现攸关整个北域的大事情，九品宗门才真的会插手此事，而像是有关秽土宗的事情，就是一件大事情。

    而片刻之后，那个碎裂的紫色传讯符化作了一个紫色的身影，这个人身穿一身紫色的长跑，一身雍容华贵的模样，之间此人淡淡的瞟了一眼剑若风，并且开口道：“何事？”

    剑若风听了。道：“天宗主，我宗有一弟子精通阵法，自认可破坏阴阳颠倒大阵，我希望他能够前往秽土宗遗址，为我北域出一臂之力。”听到了剑若风的话，那名天宗主淡雅的表情顿时消失不见，整个儿人的气势瞬间提升了起来，虽然仅仅是一道虚影，但是仿佛却好像代表了这整个天地一样，只听对方道：“此话当真？”

    听到了这人的话。剑若风也是运转了一下魂力。将对方的压力稍微卸去了一些，然后才道：“绝对无虚，此名弟子乃是我剑神宗最杰出的年轻弟子，如果不是他信誓旦旦。我也不会让他来冒这个险。”听到了剑若风的话。这名男子道：“本座马上就到！”

    事关秽土宗之事。这名九品宗门的宗主也是非常的紧张，毕竟，秽土宗的的那些老东西就快要苏醒了。但是阴阳颠倒大阵很啊无尽冤魂，各个九品宗门一直没有什么头绪，如今终于有了点办法了，这人自然是非常重视了。

    而见到这道虚影消失，剑若风也是擦了擦自己额头上的汗水，道：“这苍天宗宗主的气势，真是恐怖啊。”

    大长老同样点了点头，不过随后，大长老注意到，楚天霖身上竟然没有任何的异状，大长老不由道：“天霖，那股气势，对于你竟然没有威胁吗？”听到了大长老的话，楚天霖愣了一下， 才道：“什么气势啊？”

    楚天霖自然是没有任何感觉了， 苍天宗的宗主，实力强大， 已经拥有了太极境的修为，楚天霖仅仅是两仪少阳境，两者修为层次确实有着不小的差距，但是楚天霖所修行的，却是绝顶功法修罗天经。

    这是这名苍天宗的宗主都无法接触到的顶级功法，如果说这名苍天宗宗主是一头成年的野狼，那么剑若风或者大长老便是小羊，苍天宗宗主能够凭借气势把实力比他弱，功法也比他差的剑若风等人压制住，但是楚天霖的话，则是一头幼虎了，幼虎会被野狼吓住吗？当然不会！

    楚天霖虽然还打不过苍天宗宗主，但是却不可能被对方气势给压住的，这是顶级功法给楚天霖所带来的骨子里的傲气，当然了，倘若这名苍天宗宗主实力来源不正，属于邪修的话，那么楚天霖虽然不是其对手，伏魔金身同样无法击败对方，但是伏魔金身却能够给他带来不小的麻烦！

    毕竟伏魔金身先天能够吸收各种的邪恶力量直接壮大己身，十地伏魔大阵这一太古时期的神奇阵法，同样不是如今这些魂修可以想象的，也难怪一个阴阳颠倒大阵，就让整个儿北域的魂修都无可奈何了， 阵道一途，借天地之力，翻手为云覆手为雨，实在是神秘莫测，强横无匹。

    而这个时候，剑若风却是道：“我倒是忘了，天霖这小子乃是极剑神体，这种霸绝天下的体质，即便太极境强者的气势都难以撼动啊。”大长老听了，同样点了点头，然后道：“希望天霖能够解决掉这个阴阳颠倒大阵，那么北域也不用经受此次浩劫了。”

    而大长老话音刚刚落下， 半空之中，忽然出现了一个黑色的裂缝，然后，一只强有力的手却是从那裂缝之中伸了出来，然后，是整个儿身体，随后，之前那个衣着雍容华贵的中年人也是出现在了众人的面前，而剑若风和大长老也是恭声道：“见过天宗主。”

    楚天霖同样朝着对方点了点头，而这个时候，那名中年人则是看向了楚天霖，道：“年轻人，就是你说要破解阴阳颠倒大阵？”楚天霖听了， 直接便道：“没错。”

    中年人听了， 道：“好，你在我面前展示一下你在阵道方面的能力吧。”楚天霖听了，道：“可以，不过换个地方吧。”中年人听了，对剑若风两人道：“借你们的弟子一用。”

    说完，也不等剑若风和 大长老同意，这个中年人手一挥，然后，他和楚天霖同时消失在了原地，而片刻之后，楚天霖和这名中年人便出现在了一片原始森林的上空，然后那名中年人道：“现在可以了吧？”

    听到了这名中年人的话，楚天霖直接意念微动，然后直接便开始虚空布阵了，虚空布阵，乃是楚天霖在掌握高级的太古阵道之后所掌握的手段，能够在虚空之中绘制阵纹，这些阵纹能够直接吸收天地灵气，迅速成长为一个个的阵基，从而形成大阵。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/2/9 20:37:18|11789154----

第三百六十四章 两仪弑神阵

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    虚空布阵的好处，是不限制与阵基之类的材料，因为阵道材料都极为稀少、珍贵，算得上是一种不可再生资源，在许久之前，阵道材料便几乎消耗一空，后人想要布置阵法，几乎只能修改前人的阵盘了。

    而这一修改，又很容易把原本的阵盘改的面目全非，原本阵盘极为不错的效果，甚至经过修改之后还削弱了不少，但是阵道诸多的知识已经失传了，不修改的话，甚至无人知道怎么去激发阵盘之力，所以如今天穹大陆的阵道，可以说是十分的衰败。

    而衰败则衰败了，但同时，倘若不小心某个宗门之流，发现了某个上古的阵法，并且机缘巧合之下懂的这个阵法的使用办法，那么能力就非常逆天了，就如同那秽土宗一样，这个宗门能够对整个儿北域产生威胁， 便是因为那阴阳颠倒大阵。

    楚天霖要破坏阴阳颠倒大阵，本身对于阵法必然得有足够的掌控，只不过，这名来自苍天宗的宗主却未曾想到，楚天霖竟然拥有着虚空布阵的手段！即便在中域，恐怕都不存在这样的阵道天才吧？

    此刻，这名太极境的强者是完全相信楚天霖有着破坏阴阳颠倒大阵的能力了，而随着楚天霖在虚空之中凝练出一道道的阵纹，并且汇聚天地灵气，形成新的阵基，周围的灵气也是渐渐的被汇聚了过来， 天地之中也是充斥着一种肃杀之气。

    楚天霖目前正在布置的阵法，名为两仪弑神阵。乃是凝聚天地两仪之力，并且形成极阴、极阳两股能量，直接对阵中之人发起攻击。

    这一阵法的杀伤力比起十地伏魔大阵更加恐怖，不过对于布阵之人要求更高，至少也要拥有着少阳境的修为，故而在那天神宗之时，楚天霖并没有布置这种阵法，如今楚天霖刚刚突破，正好试试这个阵法。

    终于，两仪弑神阵布置完成。而身处在阵法内部的苍天宗宗主天烨也是感受着这阵法的威力。这种阵法，自然是威胁不到他这种太极境的强者，但是对于两仪境的强者，恐怕却会造成不小的麻烦。

    此刻。一黑一白两条巨龙已经渐渐的成形。并且直接向着天烨冲了过来。天烨见了，眼中紫芒一闪，随后一道紫色的能量直接便将这黑白两条巨龙困住。

    随后天烨便对楚天霖道：“好了。 本座相信你有破开那阴阳颠倒大阵的能力，既然如此，本座便护送你前往那秽土宗之外，让你尝试着破开那阴阳颠倒大阵，你看如何？”楚天霖听了， 道：“好。”

    天烨听了， 道：“好，果然是胆识过人，若你能够破解这阴阳颠倒大阵，本座代表另外的六个九品宗门各自答应你一个条件。”

    “我也是为这个世界尽一份绵薄之力而已。”虽然楚天霖并非是这个世界的人，不过，既然在这里修行，而且楚天霖甚至想要拖家带口，把自家人都接过来，那么在有能力的情况之下， 楚天霖也是愿意帮助这个世界解决一些危机的。

    当然了，如果楚天霖都没有办法的话，那么他会趁早带着尹雪瑶直接逃回地球的，楚天霖可不会平白无故的送死，他并不是那么大公无私的人，他可以为了自己的家人不顾一切，但如果是牺牲自己来拯救世界的话，楚天霖的觉悟还没有高到那种地步。

    而随后，天烨直接便取出了一个葫芦状的法宝，并且直接便将楚天霖收进了法宝之中，而天烨自己同样进入了葫芦之中，接着，这个水晶葫芦也是直接便刺入了地下， 并且以极快的速度向着大地深处潜行着。

    值得一提的是，这件葫芦在大地之中前进的速度，竟然不亚于剑若风的飞剑在飞行之时的速度，由此可见，这太极境的强者， 实力有多么强大了！

    在地底潜行了大概半个小时，水晶葫芦的周围渐渐的出现了一层黑色的气息，这股气息和天神宗遗址之中所遇到的气息十分的相似，不过却壮大了许多倍，更加的浓郁和邪恶，看来，天神宗遗址的那些气息，全部都是这些气息渐渐蔓延腐蚀上去的。

    而这个水晶葫芦之上也是发出了一层强烈的紫光，将那些黑色的气息全部挡在了外面，而因为这些黑色气息的关系，水晶葫芦的速度受到了不小的影响，不过在再过了二十分钟之后，水晶葫芦终于还是停了下来。

    而楚天霖，也终于看到了一个巨大的黑色魔龙的形象，这黑色魔龙缠绕着一根黑色的巨柱，看上去气势极为恐怖，而黑色的魔龙周身也散发着极为邪恶的气息，周围那些黑色的气息，全部都是这头黑色的魔龙吞吐所致。

    而那根黑色的巨柱，则是阴阳颠倒大阵了，巨柱有三分之二的部分是黑色的，三分之一的部分是金色的，而这个时候，天烨也是开口道：“那根柱子，便是阴阳颠倒大阵的外层防护，上面金色的力量，代表的是天神宗对于这阴阳颠倒大阵的压制。

    原本，这根柱子几乎全部是金色的， 不过到现在，已经有三分之二被占据了，只要秽土宗某个大能被复活，那么就会有大麻烦了。”楚天霖听了，道：“让我出去吧。”天烨听了， 道：“你不准备一下？这些怨气凝聚成龙，虽然那条黑龙不会自主攻击，但是仅仅是散发出来的怨气，你也很难承受。”

    楚天霖听了， 道：“这个我自有办法。”见到楚天霖信心十足，天烨道：“好吧。”

    随后，楚天霖便从水晶葫芦之中走了出来，同时，十地伏魔大阵也是启动，楚天霖的周身，也是出现了一个金色的身影，黑色巨龙之上，一丝丝怨气也是向着楚天霖这边侵袭了过来，只不过，这些力量尚未靠近楚天霖，便被楚天霖的伏魔金身直接吸收，转变为自身的能量了。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/2/10 9:01:41|11795511----

第三百六十五章 星级太古阵道

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    天烨见了伏魔金身的神异，眼中也再次闪过了一丝惊讶，此子的手段，还只能是层出不穷啊！若自己仅仅是两仪境的强者， 即便是两仪境巅峰，恐怕面对这个年轻人，也没有必胜的把握！

    剑神宗竟然出现了这样一个天才，看来千年之内有望成为八品宗门啊！天烨对于楚天霖的评价，确实相当高了， 一个仅仅处于少阳境的魂修，便让自己的宗门有了成为八品宗门的希望，这种评价，数千年来都没有一个人得到过。

    此刻，楚天霖也正在分析着这阴阳颠倒大阵，虽然此刻阴阳颠倒大阵被这无尽的怨气包围着，不过楚天霖毕竟掌握了高级的太古阵道， 对于阵法极为敏感。

    所以隔着着无尽怨气，楚天霖也能够感觉出来， 这一阴阳颠倒大阵， 乃是一种介于高级阵法和星级阵法之间的阵法，倘若楚天霖拥有着天烨那样的修为，以高级太古阵道，自然可以直接暴力破解这一阵法。

    不过楚天霖实力不足，要凭借技巧破解这一阵法的话，那么只有下载星级的太古阵道了，随后，楚天霖直接便对电脑管家道：“管家，升级星级的太古阵道。”

    听到了楚天霖的话，电脑管家道：“升级星级太古阵道需消耗两万五千兆流量， 因为星级太古阵道失传，一折即可升级，确定消耗两千五百兆流量进行升级？”楚天霖听了，直接便道：“确认！”

    随后。楚天霖的软件列表之中，那项高级的太古阵道，便出现了下载中的字样，而天烨也是静静的站在一边，等待着楚天霖动手，他倒并不着急。

    毕竟楚天霖在阵道方面的能力，他已经见识过了，他也可以肯定，楚天霖并不是诓骗他的，而这阴阳颠倒大阵。能够屹立这么久而不倒。自然是有着其特意之处的，楚天霖要花些时间观察和判断，也是十分正常的事情。

    而星级的太古阵道，在两千五百秒。也就是足足四十多分钟之后。终于下载完毕了。而随后，楚天霖也是直接运行太古阵道这项软件。

    接下来，一系列的有关阵道方面的知识。都是出现在了楚天霖的脑海之中，并且和楚天霖已有的和阵道有关的知识结合在了一起，并且形成了新的知识，而当楚天霖再次睁开眼睛，看着这个阴阳颠倒大阵的时候，却感觉眼前的阵法发生了极大的变化。

    这座阵法，不再是一个浑然一体的阵法了，取而代之的，是无数零零总总的阵道符文，这些小小的符文相互衔接在了一起，组成了如今这个庞大而且强大的阵法，而楚天霖对于这一阵法内部的运转方式，可以说是一清二楚。

    如果说这个阵法是牛的话，那么楚天霖就是庖丁，只要给楚天霖一把刀，楚天霖便可以轻易的将这个阵法整个儿分解，而这里也有一把现成的刀，这把刀，自然就是天烨了，倘若天烨知道楚天霖将他当成一把刀，恐怕会一巴掌拍死楚天霖的。

    而楚天霖此刻所想的，也并非是直接将这个阵法拆了那么简单，这个阵法存在了这么长的时间，其中汇聚了大量的阴阳之力，这阴阳之力乃是无数的生灵由生转死并且复活秽土宗的弟子所产生的，而秽土宗的大多数弟子此刻还处于一种半死不活的状态。

    而这阴阳颠倒大阵的内部，也是充斥着这种奇特的天地之力，这种力量，有些像玄阳秘境之中的力量，而且对于两仪境的魂修提升修为，拥有着更大的好处，所以，楚天霖准备，将这阵法之中的力量直接收摄，以为己用。

    甚至，楚天霖还能够对这一阵法进行改进，将整个儿阵法同样收为己用，当然，此刻楚天霖需要做的，还是先将阵法拿下再说，故而接下来，楚天霖开口道：“前辈，晚辈要开始动手了，这个过程需要您搭把手。”听到了楚天霖的话，天烨道：“搭把手？我对于阵道可是一窍不通啊。”

    楚天霖听了，道：“不用您精通阵道，只要您在我指定的位置进行攻击就可以了。”“那没问题！”

    楚天霖听了， 直接便指出了一个位置，随后，天烨也是以太极境的**力直接进行攻击，那个位置的阴阳之力暂时的被震散，而楚天霖也是立刻以虚空凝阵之法在那个方位安置了一个阵基。

    楚天霖听了， 直接便指出了一个位置，随后，天烨也是以太极境的**力直接进行攻击，那个位置的阴阳之力暂时的被震散，而楚天霖也是立刻以虚空凝阵之法在那个方位安置了一个阵基。

    如今楚天霖和天烨所做的，就像是在给一个巨人打针，天烨就是起到一个针头的作用，直接以自身的攻击刺入这个巨人的某个部位，而那些阵基，则是药物了，楚天霖的阵基虽然神奇，但是至少，也得放到关键的位置才行啊！

    所以这一环，缺了天烨还是不行，短短半个小时的时间，天烨配合楚天霖出手数十次，终于，楚天霖也完成了在这阴阳颠倒大阵的表层布置阵中阵，楚天霖所做的，乃是直接改造这个阵法，以星级太古阵道的见识，想要改造一个阵法， 再简单不过了。

    即便整个儿天神宗将自身作为代价都没能够彻底的压制这阴阳颠倒大阵，但是到了楚天霖这里，却并不是太难，阵道，只有同样以阵道的手段对付才可以，此刻， 阵法的完成就差最后一步了， 只要完成这最后一步，楚天霖便能够直接汲取这阴阳颠倒大阵内部的阴阳之力，并且将这阵法收摄作为己用了。

    接着，但见楚天霖开始在自己的周身布置阵法了，短短十多分钟的时间，楚天霖在自己的周身布置了七七四十九个阵基，和楚天霖安插在阴阳颠倒大阵内部的阵基数目完全一样，而且两者之间遥相呼应，金光闪烁。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/2/10 14:23:17|11798101----

第三百六十六章 无视瓶颈

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    布置完成之后，楚天霖意念一动，直接便朝着这四十九个阵基注入了自身的魂力，顿时，楚天霖的周围，一个金色的圆形护罩出现了，而接着，那位于整个儿阴阳颠倒大阵之中的四十九个阵基同样和这四十九个阵基遥相呼应，发起了灿烂的金光。

    而这层金光开始，还仅仅组成了一条条细细的丝线，不过金光所笼罩的范围，却在以一个恐怖的速度蔓延着，片刻之后，那些丝线已经变成了极为粗壮的金色痕迹，并且在快速的蔓延着。

    终于，那阴阳颠倒大阵内部的阵基同样受到了这四十九个阵基的诱发，启动了起来，整个儿大阵都是运作了起来，只不过，这一次的运作和之前的运作却是不同，以往，阴阳颠倒大阵，都是直接抽取外界的某一片凡人的生机，从而复活秽土宗的某个强者。

    而这个过程之中，阴阳颠倒大阵之中也会浪费大量的灵力，不过这一次的话，却是相反了过来，阴阳颠倒大阵内部的灵力如同洪水决提一样，在快速的外泄着，而楚天霖所在的那个金色护罩之中，也顿时充斥着阴阳之力。

    而身处在阵法中心的楚天霖，此刻也如同一只饕餮一样，快速的吞噬着这些阴阳之力，提升着自己的修为，少阳境前期，少阳境中期，少阳境后期，仅仅几分钟的时间，楚天霖的修为就连续跳了好几个小层次。

    而且，阴阳颠倒大阵之内的力量。依然还在以极快的速度倾泻着，不仅仅如此，这个阴阳颠倒大阵还在抽取的那些即将转生的秽土宗的人的生机，特别是在阴阳颠倒大阵内部一个大殿之中，一个脑袋上被刺了一把青色长剑的长相凶残的老头，眼中也满是不甘之色。

    这一次，阴阳颠倒大阵所抽取到的生命之力，终于用来缓缓的让他复苏了，他乃是秽土宗三大长老之一，实力强大。他如果彻底清醒过来。那么秽土宗直接便能够重临人间，而这些生机正在滋润着他腐朽的身体，让他慢慢的恢复着自身的意识。

    但是，就在他刚刚恢复了意识。准备将身体也恢复过来的时候。整个儿阴阳颠倒大阵内部的生死之力竟然开始洪水倒灌。开始快速的外泄了起来，而他刚刚恢复了生机的身体，也在短短几秒钟内再次腐朽了下去。他的眼中也是带着浓烈的不甘，但是却再次无奈的闭上了眼睛。

    而随着生死之力的增多，楚天霖感觉自己却快要撑爆了一样，现在周围的能量是够多了，但是楚天霖想要突破当前的境界，却并不是一件很容易的事情，毕竟两仪境的境界想要突破，可不是那么容易的，即便楚天霖体质不凡，也有着一定的难度。

    而如果不用来突破，这些力量也只能够浪费了，这么精纯的能量，楚天霖是实在不愿意浪费，随后，楚天霖也是对电脑管家道：“管家，现在这种情况，如何解决才能够不浪费这些能量？”

    听到了楚天霖的话，电脑管家直接便道：“高级先天道体，在太极境之前不会遇上瓶颈，本机可升级高级先天道体，凭借此处的阴阳之力直接将修为提升至两仪境巅峰。”听到了电脑管家的话，楚天霖立刻便道：“好，帮我升级高级先天道体！”

    听到了楚天霖的话，电脑管家道：“高级先天道体需消耗流量五千兆，确定升级？”

    楚天霖听了，直接便道：“确定！”随后，楚天霖软件列表之中，高级先天道体便出现了升级中的字样，高级先天道体大小足足五千兆，用了接近九十分钟的时间，才终于下载完毕。

    而在此期间，楚天霖所处的这个金色光罩之中，阴阳之力的能量也是越来越浓郁，虽然楚天霖布置的阵法能够直接抽取来自阴阳颠倒大阵内部的能量，不过这个抽取同样有着一定的限制，就像是用一个桶从一个池子里面往外提水，你的桶如果是满满的，自然不可能带走这个池子里面的水了。

    而现在楚天霖的情况也是如此，目前楚天霖布置好的这个金色的能量罩内部，能量太过充裕，所以阴阳颠倒大阵之中的力量，已经不再往这里倒灌了，两者渐渐保持了一种平衡的状态。

    而这个时候，楚天霖的高级先天道体终于下载完毕，随后，他直接便运转高级先天道体，然后，修行修罗天经，尝试突破修为，拥有了高级先天道体，少阳境和纯阳境之间的瓶颈，根本算不上是瓶颈，而楚天霖也凭借着噬灵之体继续开始鲸吞周围的阴阳之力，帮助自身突破。

    而在两仪境每每突破瓶颈，对于阴阳之力的消耗都是极大的，所以，金色能量罩内部的阴阳之力，又开始迅速的减少了起来，而这里的能量密度稍微降低一些，楚天霖所布置的阵法便再次开始起作用，直接开始抽取那阴阳颠倒大阵内部的能量，从而为楚天霖的突破提供源源不断的能量来源。

    半个小时之后，楚天霖的修为达到了纯阳境后期，又过了一个小时，楚天霖的修为突破至极阳境初期，而阴阳颠倒大阵内部的能量，却依然充裕。

    想想也是，这个阴阳颠倒大阵内部的能量，是这个宗门积累了数千年的能量，用于让自身的宗门成员全部复活的，楚天霖虽然修行的功法极为高明，而且拥有着噬灵之体，但是终究只是一个人，要消耗这么多的两仪之力，并不是一件容易的事情。

    而又过了两个小时，楚天霖的修为达到了两仪极阳境巅峰，马上就要突破至少阴境了，两仪境分为阴阳两个大境界，少阳、纯阳、极阳三境，之后便是少阴、纯阴、极阴三个层次了。

    在少阳、纯阳、极阳三境，修行之人都是固本培元，壮大体内阳气，让自身的生命之火越来越旺盛，从而拥有更加悠长的寿命，而肉身也会越来越壮大，在少阳、纯阳、极阳这三个境界，魂修的身体素质会经过一段大幅度提升的过程。(未完待续……)

    ps：感谢您的支持！

    ...

----2015/2/10 20:41:41|11802826----

第三百六十七章 掠夺

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    在两仪境之后，人类魂修的身体素质，比起那些魂兽甚至凶兽的身体或许依然还有些差距，但是差距却并不是那么明显了，这个阶段，是身体素质飞跃的一个阶段，而从极阳境进入少阴境，则是开始转而壮大自身的魂魄。

    两仪分为阴阳，而阴阳对于魂修来讲，又分别代表了魂和身，魂修的最终目的，乃是追寻长生不死的奥秘，生死之力太过玄妙，所以在此之前，魂修首先尝试 的是掌握阴阳之力，也就是魂和身之间的某种关系。

    在极阳境，魂修体内的阳火提升到了一个极限的程度，身体素质也堪比凶兽，而在这个最巅峰的阶段，便要尝试的酝酿少阴之力，也就是以身养魂，以命续魂，并且不断壮大自身的魂魄。

    而如果对于阴阳之力的掌握都达到了一个极限，达到了太极境，那么人体的阴阳之力便能够随便的转化，身和魂的能量能够互相借用，循环往复，以命续命，让自身的性命更加悠长，无论魂还是身都达到一个巅峰的层次，这便是苍天宗宗主天烨如今所在的层次。

    而此刻的楚天霖，距离那个层次尚有一段距离，他不过尝试突破少阴境而已，从极阳境到少阴境，对于能量的消耗更是恐怖，周围的阴阳之力以一个恐怖的速度向着楚天霖的身体靠近着，然后直接便被楚天霖吞噬一空。

    三个小时之后，楚天霖体内终于诞生了第一缕少阴之力。顿时，楚天霖原本二十头四十臂的修罗变成了百头百臂，楚天霖的武魂也都第一次出现这种质的飞跃，武魂一下子壮大了许多，而此刻，那个阴阳颠倒大阵内部的能量，也是消耗了接近十分之一了。

    随后，楚天霖也是继续冲击纯阴境，至于那苍天宗宗主天烨，则是目瞪口呆的站在一边。原本。他还担心楚天霖破不了这个阵法呢，虽然楚天霖在阵道方面确实有点能力，但是这个阵法却太过变态，楚天霖修为层次又不是很高。所以他十分担心。

    当然。他也知道楚天霖并不是无的放矢。就算真的无法破解这个阵法，他也不会怪罪楚天霖的，只是没有想到。楚天霖竟然这么的变态！竟然开始抽取阴阳颠倒大阵内部的能量！这一点，以往各个九品宗门并不是没有想过，只不过，却完全无法进行。

    还没有开始实施呢，自身的生命之力反而开始被这阴阳颠倒大阵抽取，一个太极境的强者差点就被直接抽干了，从那以后，这些九品宗门也没有动过这种想法了，没想到，这种想法， 竟然被楚天霖给真正实践了。

    而且，这究竟是何等体质，竟然似乎完全无视了瓶颈，就在他的面前，从少阳境连续突破了数个境界，达到了少阴境的程度，而且看上去还要继续突破，这小子，该不会是想今天就追上自己的修为吧？虽然觉得有些不可思议，不过可能楚天霖表现的太恐怖了，天烨却觉得，楚天霖真有可能今天就达到太极境呢！

    又过了四个小时，楚天霖体内的魂力也再次达到了一个瓶颈，并且在高级先天道体的帮助之下， 完全无视了这一阶段的瓶颈，而楚天霖的修为，也顺利的突破至纯阴境。

    如果是一般的魂修，恐怕即便突破到极阴境，都不可能将这个阴阳颠倒大阵内部的能量消耗一空，不过楚天霖的功法太过变态。

    此次提升至纯阴境，百头百臂的修罗更是直接提升到了五百头五百臂的程度，而那阴阳颠倒大阵内部的能量也直接被抽取了七层之多，其内部的阴阳之力，也是变得稀疏了不少，那些原本已经复活过来但是尚且没有完全恢复意识的秽土宗魂修们，也再次挂掉了。

    不仅仅如此，原本，因为两仪颠倒大阵的关系，他们体内都被强行保存了一丝生机，用于将来以两仪颠倒大阵复活他们，但是现在两仪颠倒大阵内部的能量虚耗过度，他们体内剩下的那一丝生机都被楚天霖强行抽取了出来。

    而他们原本还不算腐朽的身体，也是直接开始腐烂，像是瞬息过了千万年一样，整个儿身体都直接化成了一堆腐朽，随后，楚天霖便利用阴阳颠倒大阵内部剩下的那两层能量稳固着自己的修为，这个过程相对来讲就容易了许多。

    一个小时之后，两仪颠倒大阵内部的能量完全被楚天霖抽空了，只不过，这个大阵周围那浓郁的怨气，却并没有散去，这怨气形成的黑龙，依然盘踞在那里，而楚天霖在布置阵法的时候，便已经考虑到了那条黑龙。

    此刻，这两仪颠倒大阵内部既然没有了能量， 那么楚天霖也可以直接撼动这个阵法了，随后，但见楚天霖口中道：“爆！”接下来，楚天霖之前所布置的四十九个阵基之中，直接便有十三个阵基爆炸了开来。

    随后，楚天霖自身所布置的阵基数量也变成了六六三十六个，而其效果，也再次发生了变化，但见那巨大的两仪颠倒大阵竟然直接拔地而起， 然后形成了数百个巨大的阵盘，而这些阵盘也是相互围绕并且快速旋转着，然后靠近着楚天霖。

    这些阵盘在靠近了楚天霖之后，便化作了一片金色的铠甲，出现在了楚天霖身体的某个部位，片刻之后，楚天霖的周身便出现了一层金色的十分威武的铠甲，这正是改进之后的阴阳颠倒大阵所形成的铠甲，而在这些铠甲全部归位之后，铠甲之上也是金光大放，一股浓郁的金光将那条怨气黑龙笼罩在了其中。

    随后，在这头怨气黑龙不甘的咆哮之中，其整个儿身体也是向着楚天霖扑了过来，然后，附身在了那金色的铠甲之上，而楚天霖的铠甲之上，也多出了一个黑色怨龙的图案，使得这一身铠甲变得更加的帅气玄奥。(未完待续……)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/2/11 8:12:00|11809338----

第三百六十八章 威胁

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    这阴阳颠倒大阵，却是被楚天霖炼成了自己的护体阵法了，而且其效果也是极为恐怖，原本，这两仪颠倒大阵能够抽取活人的生机，用于复活阵内之人，此刻，经过了楚天霖的修改，这个护体大阵同样能够抽取他人的能量。

    只不过，这个抽取，包括缓慢的汲取和强行抽取两个概念，缓慢的汲取，是指自行抽取天地之间充斥着的阴阳之力，虽然说这两种力量在人体身上体现的最为明显，而且在人生死之间，阴阳之力更是浓郁，所以原本的阴阳颠倒大阵，便是直接通过屠戮凡人来搜集阴阳之力。

    楚天霖虽然不可能舍己为人，但是也并不是损人利己的那种，所以自然是将其直接屠戮凡人的功能取消了，平常状态之下，这阴阳颠倒大阵会缓慢的抽取天地能量，辅助楚天霖的修行，相当于给了楚天霖一个辅助修行的工具。

    当然了，其这方面的效果，对于楚天霖有着一定的裨益，但是效果却并不会太强，但是其强行抽取的能力，却更加的恐怖了，两仪颠倒大阵，原本能够直接抽取数个国度以及宗门的人类的生机，从而为阵中之人提供强大的阴阳之力，从而起死回生。

    如今楚天霖将这个阵法改造成了自己一个人的阵法，而且楚天霖也不想多造杀孽，如今其抽取生机的效果，却是仅限于小范围内楚天霖所认定的一个或者几个人，而且这个抽取的效果。更是相当的恐怖。

    毕竟，这个阵法原本可是能够直接将一个凡人国度或者小型宗门给变成死城的！楚天霖估计，倘若自己全力催动这阴阳颠倒大阵来抽取这天烨的生机的话，只需要半个小时的时间，楚天霖便能够将对方抽干，天烨也会直接寿元衰竭肉身衰老而死。

    要知道，天烨可以太极境的强者啊，倘若换上一个太极境之下的魂修，恐怕几分钟的时间，就会被楚天霖周身的这层阴阳颠倒大阵给抽成干尸。而此刻。天烨也是用一种奇怪的眼神看着楚天霖，并且道：“小友，这阴阳颠倒大阵，可是被你给破解了？”

    此刻。天烨看着楚天霖的眼神。十分的慎重。对待楚天霖的态度，也不再是一个高高在上的九品宗门的宗主对付一个有点阵道天赋的晚辈的态度了，因为楚天霖之前的表现。实在太过恐怖了。

    先不提楚天霖在极短的时间内把自身的修为从两仪少阳境提升到两仪纯阴境的事情，就说说楚天霖在阵道方面的能力吧，天烨虽然对于阵道的了解不多。

    但是他大概也看出来了，楚天霖之前的所做，先是把阴阳颠倒大阵内部的能量全部抽干，之后，整个儿阴阳颠倒大阵都凝聚成为了其周身这一层护甲，也就是说，如今的楚天霖，就是一个移动的两仪颠倒大阵！

    而且，楚天霖对于阵道的掌握更加恐怖，那么很有可能，如今这个两仪颠倒大阵的效果，比起秽土宗掌握之时，还要恐怖，倘若楚天霖无心为恶，那还好些，如果楚天霖和秽土宗的成员一样，同样是损人利己不折手段之辈，那么楚天霖所能造成的威胁和破坏，恐怕比起整个儿秽土宗还要恐怖的多。

    所以，即便天烨这个九品宗门的宗主，都丝毫不敢轻视楚天霖，甚至语气之中都带了一些慎重。

    而楚天霖听到了天烨的话，则是道：“前辈，这两仪颠倒大阵，已经被晚辈破解了，那秽土宗的人，也不可能复生了，只不过，此地的这些怨魂”

    楚天霖将阴阳颠倒大阵收为己用，而那些最为邪恶强大的怨魂凝结而成的黑龙，也被楚天霖给收了，那些怨魂的能量，可以说有九层以上都集中在了楚天霖周身铠甲的那条黑龙之上了，不过即便剩下来的一层，也是一股不小的力量。

    而且这些怨魂在这地下世界四散了开来，数量也不知道几何，想要一网打尽，并不是件容易的事情，而任由他们扩散下去的话，将来迟早会是个祸患的，所以楚天霖才会提起。

    而天烨听到了楚天霖的话，则是笑道：“这种事情，就不用你来担心了，我会召集各个宗门，将门内弟子传送于此，慢慢猎杀此地的怨魂，同时也能够锻炼宗内弟子，用不了几年，这些怨魂就会全部被杀灭了，小友，你为我北域苍生立下了如此大的功劳，本座替天下苍生谢谢你了。”

    楚天霖听了，道：“前辈客气了，我也是天下苍生的一员，做点力所能及的事情，也是应当的。”“好，做出了如此惊天动地的事情，竟然不居功自傲，就算老夫都比不上你啊，本座也自我介绍一下吧，苍天宗天烨，不知道小友姓甚名谁？”

    楚天霖给天烨带来的震撼实在太大了，在他看来，和楚天霖这样的天才交好，绝对是有利无害的事情，楚天霖的未来，就算是天烨都看不懂，但是有一点他可以肯定，楚天霖绝对不会止步于太极境！

    而北域这个舞台，对于楚天霖来讲，也太小了，天烨除了想要交好楚天霖，更希望能够把楚天霖给送走，没错，天烨虽然觉得楚天霖不算坏人。

    但是，北域对于楚天霖来讲，却太小了，浅水放不下蛟龙，小庙放不下大佛，天烨所担心的，是楚天霖这个蛟龙，万一不小心发发脾气什么的，把这一潭浅水直接破坏了，那怎么办？

    而在天烨看来，这个可能性是极大的，甚至天烨自己，都有些想将楚天霖抹杀的冲动，因为楚天霖实在是太危险了，原本那危险的阴阳颠倒大阵，楚天霖并没有将之销毁，而是收为己用了，这便是楚天霖的威胁。

    而即便楚天霖当着天烨的面直接摧毁这两仪颠倒大阵，天烨还是会有所怀疑的，楚天霖如此精通阵道，能够轻易的破坏掉这阴阳颠倒大阵，那么对于楚天霖来讲，想要建立一个新的阴阳颠倒大阵，是不是同样是件很容易的事情呢？(未完待续……)

    ps：感谢您的支持！

    ...

----2015/2/11 14:26:57|11811507----

第三百六十九章 上门

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    故而，楚天霖在北域，就成为了核武器一样的存在，虽然说，看楚天霖的样子，并不像是一个邪恶之人，但是，当一个人扛着核武器满街走的时候，就算这个人是圣人，恐怕大家也会非常畏惧他，并且恨不得将之除去而后快吧？

    如果天烨有把握杀死楚天霖，那么他早就动手了， 但是阴阳颠倒大阵的作用，谁都清楚，还阴倒阳，秽土宗的人尚且能够在多年之后逐渐复活，掌握这个大阵掌握的更加彻底的楚天霖，他真的能够彻底杀死吗？如果杀不死，那么面临他的会是什么？

    天烨不敢去想，所以无奈之下， 天烨也只能想办法将楚天霖送走了，当然了，他也不能直接说，要把楚天霖送走，再次之前，必须先交流一下感情，做出一副长者的姿态才行，而楚天霖听到了天烨的话，同样自我介绍道：“在下剑神宗楚天霖，见过天烨前辈。”

    楚天霖并不清楚天烨具体的想法，但是天烨对于自身的戒备，楚天霖还是能够感觉出来的，不过楚天霖倒也不以为意，没错，即便面对着天烨，楚天霖虽然无法击败对方，但是要逃走，却是很简单的事情。

    楚天霖本身，便拥有着通天之体和僵王之体，有着恐怖的再生能力，只要还有能量，楚天霖便能够复活，而这阴阳颠倒大阵，又能够缓缓的吸收天地能量， 所以这个阵法只要还在。那么楚天霖便不会死，如果阵法破碎了，那么楚天霖便真的危险了。

    可惜，整个儿北域千万年来都奈何不了这个阵法， 经过楚天霖的改进，这个阵法的防御能力更是再次有了提升，想要暴力破解的难度更大了，完全是不可能事件。

    至于说想和楚天霖一样，利用阵道知识破解，除非拥有第二个电脑管家。也或者是直接穿越回到太古时期。去学习太古阵道，才有可能用阵道知识破解这阴阳颠倒大阵，所以，楚天霖并没有什么担心的。

    而此刻。在华月宗之外。一个脸色黝黑的男子正看着华月宗的宗门。这个男子名为田俊宇，乃是田俊刀的弟弟，田俊宇在二十多年之前。便凭借着自身强大的天赋，进入了七品宗门残神宗，并且在短短十多年之内成为残神宗宗主的亲传弟子。

    而原本仅仅只是青龙境初期的田俊刀，也是因为田俊宇派人送回来的一些珍贵药材，才能够快速的突破到白虎境，并且意图吞噬华月宗，而最近这段时间，田俊宇都在闭关冲击四象朱雀境，一直到昨天，终于冲击成功了， 他也准备回来看看自己的哥哥。

    没想到，来到了水木王国之后，所见到的，仅仅是宗门的废墟而已，而稍微打听了一下， 田俊宇便知道，自己哥哥的死，和华月宗有着极大的关系，故而，田俊宇孤身一人便来到了华月宗的山门外，他的实力，已经达到了朱雀境，只要经过一段正常的过渡期，便能够突破到玄武境，成为两仪境之下的高手。

    而朱雀境，在四品宗门之中，都堪比甚至超越其宗主一流的成员了， 毕竟田俊宇乃是七品宗门的弟子，其武魂类功法传承或者武魄类功法传承都要比三四品的宗门要强大的多，虽然越级挑战可能稍微有点难度，但是同级的话，田俊宇有着完全将其压制的把握。

    而据田俊宇所知，这华月宗，实力最强者，不过是一个白虎境的宗主罢了，其功法不及田俊宇，魂力等级又低了一级，对于田俊宇完全没有任何的威胁，而随后，田俊宇也是将自身全部的气势都释放了出来，口中道：“华月宗的狗贼，出来与我一战！”

    田俊宇对于自身拥有着足够的信心，不过，他可不会直接进去打杀，而是要光明正大的挑战！如果他直接冲进去杀人，恐怕他会被高品级的宗门定义为凶徒，直接派人缉拿，即便是残神宗都保护不了他。

    当然，若田俊宇能够直接将整个儿华月宗的人全灭，他也可以那么做，不过，田俊宇还没有信心将一个偌大的宗门屠戮掉，所以他只能退而求其次，挑战这个宗门的高层，将华月宗高层全部击杀，那么华月宗群龙无首，恐怕过不了多久便会散了。

    而田俊宇的声音也是响彻了整个儿华月宗，片刻之后，华月宗以华安为首的一众高层都是出现在了华月宗山门之前，华安也是看着田俊宇，道：“你是何人，为何要挑战我华月宗？”

    听到了华安的话，田俊宇道：“你可知道田俊刀？那我的亲生哥哥，也是我在这世上唯一的亲人，你们华月宗杀了他，我也只能杀了你们，为他报仇了。”听到了田俊宇的话，华安道：“那次我宗确实将田俊刀击退，但是他当时迅速逃走，根本没有生命危险，你要为令兄报仇，好像找错人了。”

    田俊宇听了， 道：“既然你们伤过他，那招你们也没错，我要挑战你华月宗十人，生死不计，车轮战或者是一起上，你们自己选吧！”田俊宇当然知道田俊刀没有死在华月宗，但是究竟是谁杀了田俊刀，他却完全不清楚。

    而田俊宇心中的怒火也没处发，只能够来找华月宗的秽气了，而华安听到了田俊宇的话，瞬间明白，恐怕华月宗成为了对方的一个出气筒，而且似乎还想拿十条人命来发泄自己的怒火，如此猖狂，实在是过分！

    故而华安愤怒道：“我华月宗虽然是三品宗门，但是也不要将我华月宗当成是蚂蚁，想踩就踩！”

    “说的没错，那我再加上一条，上来的人，每个人必须能够在我手下坚持十招，坚持到十招，算一个名额，如果坚持不了，那就不算在这十个名额之中，所以，如果你不想你们宗门弟子被我一一杀光的话，可千万不要派些垃圾货色过来送死。”(未完待续……)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/2/11 20:41:05|11813566----

第三百七十章 拖延

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    华安听了， 却是取出了一块传讯玉符，并且道：“华月宗形势危急，速回。”说完，华安又对田俊宇道：“你这么做，不怕高品级宗门的制裁吗？”“制裁， 我只是在光明正大的挑战你们，又没有屠戮你华月宗弟子，我没有触犯北域哪条规则吧？赶紧派人上来，不要磨磨蹭蹭的。”

    华安听了，道：“既然如此，那么就由本座来领教一下你的高招吧！”

    虽然对方的修为比自己高了一个层次，但是华安也不是那种不战而败之人，总要和对方过过招，试试对方的实力如何，说着，华安上前两步，体内魂力涌动，而见到了华安，田俊宇眼中也是露出了一丝轻蔑之色，道：“看在你勇气可嘉的份上，我就大方一点，不动用武器了。”

    华安听了，道：“好大方啊，敢不敢不动用武魄？”

    到了四象境，武器的效果虽然依然有，但是已经很弱了，武魄搭配魂力，基本上就能够发挥出一个魂修九层以上的战斗力了， 所以用不用武器，真的没有太大区别，而田俊宇听到了华安的话，却是直接开始动手了。

    但见一个巨大的手掌凭空出现，然后向着华安的身体拍了过去，华安见了，同样招出了一只玄鸟武魄，随后那只玄鸟也是鸣叫着向着那只大手冲了上去。

    随后，玄鸟碎裂，那只大手在玄鸟的冲击之下， 却仅仅是光华暗淡了一些。华安也是急忙抽身闪避，才躲过了那只巨手武魄，随后，那只巨手也是不断的向着华安攻击着，田俊宇却是有些戏耍华安的想法，既不直接把华安给拍死，同时也不给华安喘息的机会。

    而华安也乐的如此，他已经通知了楚天霖来支援了，虽然不清楚楚天霖在剑神宗表现如何，但是不管怎样。肯定不会太差的。而且楚天霖还精通阵法，要击败这田俊宇并不难，虽然他现在狼狈了一些，但是为了宗门不被毁灭。狼狈一些又算得了什么？

    所以现在。华安要做的。 就是狼狈的在田俊宇面前坚持着，拖延时间等待着楚天霖的到来，而断断续续的。华安也和田俊宇过了上百招了，此刻田俊宇终于玩的有些厌烦了，只听他道：“真是没劲啊，你去死吧。”

    听到了田俊宇的话，华安也是脸色一变，如果他自爆能够拉着田俊宇一起死，他现在肯定和对方同归于尽了，不过这个时候，他只有想办法多坚持一段时间，等到楚天霖的到来，才有可能保住华月宗。

    故而华安抽身退后了数十米，并且道：“我华月宗弟子听令，发动两仪翻天阵！”

    听到了华安的话，一众华月宗的长老以及内门弟子也是齐齐的将魂力注入了华月宗山门附近那些金色的阵盘之中，这些阵盘，便是楚天霖曾经利用其击败过田俊刀的两仪翻天阵。

    这个阵法的层次虽然高，但是这个阵法却经过了无数的改动，对于天地灵力的利用效率很低，而且操控难度也不小，整个儿华月宗，也只有楚天霖能够正常的操控这个阵法了。

    只不过，在离开华月宗之前，楚天霖却将这个阵法增加了一些功能，普通的魂修，也可以直接简单的利用这座阵法进行防守，而且能够将所有人的力量集合在一起，形成一层坚不可摧的能量护罩，即便对上实力强过自身的对手，也能够坚持很长的时间。

    此刻， 众人将这阵法激发，但见一层黑白双色的护罩将华安等华月宗高层和精英弟子完全保护在了其中，至于说其他人，倒不是华安不将这些人放在眼中，只是，倘若这个田俊宇不想遭受高品宗门的追杀，那么他绝对不敢随意的屠杀这些弟子。

    而田俊宇看着这个护罩，眼中露出了一丝凝重之色，这层护罩，竟然是两仪之力构成的，田俊宇再有一段过渡，便会顺理成章的进入玄武境，而且他乃是七品宗门的弟子。

    霸刀宗的实力虽然堪比七品宗门，但是却并没有七品宗门真正的底蕴，在残神宗，所以突破到朱雀境的弟子，都可以提前进入类似与玄阳秘境的空间，提前接触玄阳之力，为日后突破两仪境做些准备。

    所以，这层护罩之上的两仪之力，他也能够清楚的感觉出来，这件不知名的法宝，竟然能够让一群四象境的强者释放出两仪境的能量，似乎是将四象境的魂力转化为两仪之力了，这是一件颇为神奇的瑰宝啊！

    不过，田俊宇更察觉出来，这些人对于这个宝贝掌握的很差，否则的话，此刻就不是防守，而是直接用来进攻了！两仪境 力量，就算田俊宇，都要退避三舍的，但是仅仅是防守的话，田俊宇却有信心将这防守给打破。

    到时候，自己不仅仅能够杀几个华月宗的弟子为哥哥报仇，还能够得到这件神奇的法宝，等回到残神宗， 自己在宗门之中的地位，也能够再次提升一筹，想着，田俊宇缓缓从身上抽出了一根镔铁棍。

    田俊宇乃是朱雀境魂修，如果年纪在百岁之下的话，甚至能够成为残神宗的真传弟子，不过他年龄已经超过百岁许多，所以在宗内也不过是一个内门弟子而已。

    倘若他能够突破至少阳境，即便在残神宗之中，也能够拥有不低的地位，这件法宝能够转换阴阳之力，对他将来的突破也有着极大的好处， 所以，田俊宇非常重视华月宗的这个法宝，他也准备直接将这些人的魂力全部消耗一空，然后再杀人夺宝。

    虽然华月宗的人数量不少，但是，体内的四象境魂力转换为阴阳之力，这个效率必然是很低的，对于魂力的损耗也是极高，田俊宇能够耗得起，随后，但见田俊宇直接便开始释放出一道道的武魄，将自身强大的魂力注入，然后攻向了这黑白双色的护罩。(未完待续……)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/2/12 9:01:05|11817233----

第三百七十一章 拍死

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    防护罩的防守果然和田俊宇想象之中的坚挺，但是每一次攻击，华安等人的灵力都会损耗不少，虽然看上去，两仪境尚且能够坚持，但是，却坚持不了太长的时间。

    特别如今这个护罩，其中不少的能量，都是由华安提供的，毕竟华安乃是宗门之中唯一的四象境强者，他即便受伤，魂力也比其他长老之流强大的多，但是因为之前和田俊宇的那一番教授，华安却受了些伤。

    此刻， 田俊宇每每发动一次攻击，华安的脸就要白上一分，倘若华安倒下的话， 那么这个护罩，也就无法维持了。

    而在这个时候，半空之中，一道剑光闪过，随后，楚天霖的身体出现在了华月宗宗门附近，之前，楚天霖正和苍天宗的宗主天烨闲聊，天烨也告知了楚天霖一些有关北域和中域通道的事情。

    楚天霖也感觉出来了，这天烨，是想把自己给送走，不过，即便天烨不说，楚天霖迟早要前往武道更为兴盛和发达的中域的，所以对于天烨所说的那些事情，楚天霖也不排斥。

    天烨更是邀请楚天霖前往苍天宗做客，并且想仔细的给楚天霖讲一讲有关中域那兴盛发达的武道，不过这个时候，楚天霖受到了华安的求救信号，当时楚天霖也是颇为着急，直接便告辞了天烨，然后火速的往华月宗赶来。

    因为实力暴增到了两仪纯阴境，楚天霖的飞行速度也是极为恐怖。即便比起天烨那样太极境的强者差了一些，但是在楚天霖全力飞行的情况下， 依然在三十分钟内回到了华月宗。

    此刻，华月宗一众长老之流正合力简单的运动那座两仪翻天阵，抵挡着来自田俊宇的攻击，楚天霖并不清楚情况，不过有时候，楚天霖是个讲情不讲理的人，所以，二话不说。楚天霖一只手便拍了过去。

    楚天霖自从踏入修行路到现在。都一直凭借着自身各种的能力在越级挑战，如今面对实力层次都比自己差了许多的田俊宇，倘若楚天霖还要花点力气的话，那也太对不起剑神宗对于楚天霖的重视了。

    但见一个掌印瞬间出现在了田俊宇的头顶。田俊宇忽然感觉到了一股强大的压力。 他匆忙聚起魂力想要抵抗。

    只不过。楚天霖随意的一击，便并非是他一个朱雀境的魂修可以抵挡的，那股强大的力量直接便把田俊宇拍的五体投地跪在了那里。

    而他的口中也是吐出了一大口鲜血。 虽然人还没有死，但是也是身受重伤，随后，楚天霖便飞身落下，并且对华安等人道：“抱歉，弟子回来的晚了。”

    听到了楚天霖的话，华安等人收起了那两仪翻天阵，并且一个个都是惊讶的看着楚天霖，而那些和楚天霖比较好的长辈们是赞赏，至于说对于楚天霖有些不熟悉的华月宗弟子们， 则是敬畏了。

    那个田俊刀，乃是朱雀境的强者，集合整个儿华月宗的力量，都奈何不了对方，楚天霖却一巴掌就把对方给拍的半死不活的，这种力量也太恐怖了吧！而华安则是道：“不晚不晚，天霖，你现在什么境界了？”

    楚天霖听了， 道：“两仪境。”

    听到了楚天霖的话，华安等人口中都是倒吸了一口凉气，两仪境啊，五品宗门的宗主也就是这个层次吧，即便在六七品的宗门之中，两仪境的强者都至少能担任个长老了，楚天霖竟然在这么短的时间内成为了两仪境强者，这也太变态了？

    而这个时候，田俊宇也是强撑着身体，慢慢从自己的空间戒指之中取出了一枚传讯符，并且直接捏碎，而随后，他也是恶狠狠的瞪着楚天霖，并且道：“我不管你是什么人，我乃是残神宗弟子，我已经联系我残神宗前辈前来相救。

    识相的，立刻给我拿最好的丹药帮我治疗，并且跪下来磕十个响头然后自刎，那这华月宗还能够存在，不然等我宗前辈到了，这整个儿华月宗都要毁灭！”

    听到了这个人的话，楚天霖淡淡道：“残神宗，很有名吗？”

    田俊宇听了， 道：“无知小儿，我残神宗乃是七品宗门，是这方圆万里最强大的实力，除了霸刀宗哪个宗门敢忤逆我残神宗！”听到了田俊宇的话，楚天霖道：“是吗？那我就忤逆一个试试。”

    原本，楚天霖还想了解一下事情的经过，然后将田俊宇交给华安来处置呢，是死是活就看他自己在造化了， 没想到，这田俊宇竟然威胁到了楚天霖的头上了，这可纯粹是在自找死路， 楚天霖如今拥有着两仪境纯阴境的实力，而论起战斗力的话，太极境之下无敌！

    而且，以楚天霖的通天之体和高级再生之体，外加上浓缩版的阴阳颠倒大阵，任何敌人，只要无法在一定时间内彻底杀死楚天霖，那么其生命力便会慢慢的被楚天霖抽干，一直到自身彻底衰败而亡。

    即便到了阴阳相生魂命转化的太极境强者，寿元足足有着万载，但是面对楚天霖也只能够坚持半个小时而被抽干，那些太极境之下的，就更别说了。

    所以，太极境之下的强者，楚天霖可以轻易的战而胜之，太极境之上的强者，因为无法破开两仪颠倒大阵，也不可能完全杀死楚天霖，如果自己不想被楚天霖将生命力给抽干的话，也只能够躲得远远的，这也是那天烨对于楚天霖忌惮无比的原因。

    就算是九品宗门的宗主，太极境的强者，都忌惮楚天霖，这个田俊宇竟然想凭借自己的宗门来吓唬楚天霖，简直就是滑天下之大稽！

    接下来，阴阳颠倒大阵的力场瞬间将田俊宇笼罩了起来， 田俊宇不过是四象境的强者，一个人面对这种恐怖的阵法，哪里能有什么抵抗之力，他的表情顿时呆滞了，随后，田俊宇的身体也是以看得见的速度老化着、腐朽着！(未完待续……)

    ps：  感谢您的支持

----2015/2/12 14:15:54|11819252----

第三百七十二章 惊退

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    三秒钟之后，田俊宇的身体直接便变成了一堆枯骨了，顿时，那些不熟悉楚天霖的人对于楚天霖更加的敬畏了，这种杀人的手段，简直就是闻所未闻啊！实在太恐怖了！

    而华安则是道：“天霖，这残神宗乃是七品宗门，即便剑神宗都不是其对手，恐怕接下来要麻烦了。”

    楚天霖听了， 道：“不必担心，区区的残神宗，我还不放在眼中。”

    正在这个时候，一个声音道：“好大的口气！”

    话音落下， 一个脚踏巨剑的中年男子从半空之中落下， 此人正是田俊宇的师傅郑拓，同时也是残神宗的长老，两仪纯阳境的强者。

    田俊宇年纪已经不小了，勉强突破到了朱雀境，其潜力已经消耗的差不多了， 所以田俊宇在宗内并不是很受到重视，虽然挂掉了，关心他的也只有他的师傅郑拓而已，而楚天霖听到了郑拓的话，则是道：“是不是口气大，试试不就知道了？”

    郑拓听了， 道：“好，你们和我徒弟之间的纠葛，我也不管，我徒弟是死在了这里，而且你又在这里大放厥词，本座也给你一个机会，只要你能接我三招，那么此事我便不再追究了。”

    郑拓知道，田俊宇是因为田俊刀的事情而死的，而据他所知，田俊刀的人品极差，而且修行的功法也是颇为怪异，完全不是一个好货色，就算田俊刀被杀了。也是理所当然。

    不过，他的徒弟死了，却是不假，不管如何，他都要为徒弟讨回一个公道，而楚天霖听到了郑拓的话，则是道：“看来，你和你那徒弟倒是有些区别，既然如此，你走吧。”

    楚天霖说着。 身上纯阴境的气势外放。而郑拓也是感觉到，这个看似普普通通的年轻人，身上的气势却忽然变得高山仰止，这种气势。比起自家宗门的宗主都要恐怖的多。如果对方出手的话。恐怕他连一招都接不了！

    郑拓愣了愣，然后才道：“我那弟子有眼无珠，竟然得罪这等前辈高人。我是没法替他报仇了，多谢前辈手下留情。”

    郑拓自然明白，楚天霖想要杀他，也就是一招的事情，如今楚天霖给了他这个机会，他自然也不会不知好歹，说了一句之后，又朝着楚天霖行了一礼，然后才直接离开，这便是天穹大陆，强者为尊的世界。

    如果楚天霖弱于他，那么可能会被他三掌拍成重伤，甚至拍死，楚天霖强于他，那么他还得感激楚天霖！而看着挣脱离开的背影，华安道：“这是怎么回事？”

    楚天霖听了， 道：“他实力不及我，自然不会留下来送死了， 对了， 我手上有一些功法，应该能够让华月宗的传承提升几个档次。”

    楚天霖说着，直接便递给了华安一个空间戒指，这个空间戒指里面的功法，都是来自四五品宗门的功法，虽然楚天霖手上还有八九品宗门的功法， 不过，饭要一口一口吃，路也要一步步走，想要一口气吃成胖子，那是不可能的事情。

    华月宗如今仅仅是三品宗门，自身的底蕴和实力摆在那里，即便楚天霖给与他们九品宗门的功法， 恐怕都没有太大的用处，高品级的功法，对于能够领悟的人来讲，确实修行效率更高。

    但是高品级的功法， 一般来讲，也得天分和悟性足够高的人才能够领悟，并且，还需要一个同样足够高明的师傅来引导，而在华月宗，先不说能否出现这么一个天分和悟性都足够的人，就算是华安，想要引导弟子修行九品宗门的功法，也是远远不足的。

    故而，真正高品级的功法，暂时对于华月宗来讲，没有任何用处，楚天霖留下那些功法，反而相当于在华月宗留下了一个被锁起来的宝库，华月宗分明无法动用这个宝库，但是这个宝库却又会给华月宗带来灾难，这种事情，楚天霖自然是不会做的。

    反而这些四五品宗门的功法，对于华月宗实力的提升，有着不小的裨益，而且这些功法本身也不属于太过稀缺的功法， 不会引起其他宗门或者势力的觊觎，华月宗也能够稳步的发展，而华安看到了这些功法，同样对楚天霖道：“我华月宗终于有机会出头了啊！所有的门内弟子，还不谢谢你们楚师兄？”

    宗主和长老之流，辈分比楚天霖高，虽然他们对于楚天霖也是十分的感激，不过长辈向晚辈道谢，微微颔首表示一下赞赏便可以了，不过楚天霖的这些同辈弟子，却需要好好的感激楚天霖了。

    因为这些功法， 对于他们来讲，意义才是重大的，功法虽好，但是这些长老宗主之流已经修行了数百年，这个时候转换功法，绝对是没有必要的，而楚天霖的这些同辈弟子，却不一样，修行四五品宗门的功法，那么他们将来的成就，也会比如今大上一截。

    故而接下来，华月宗一众年轻一辈便齐齐向着楚天霖鞠躬，并且道：：“多谢师兄厚赠，师弟（师妹）感激不尽。”

    随后，华月宗也是进行了一次大的庆祝，庆祝宗门有了楚天霖这样的大靠山，同时也庆祝华月宗多出来的那些四五品宗门的功法，楚天霖更是这次庆祝的主角，无数的宗内女弟子都是朝着楚天霖抛媚眼，不过楚天霖已经有了尹雪瑶。

    当然了， 更重要的一点，庆祝的时候，月芊芊也是在场的，虽然说，楚天霖并没有刻意的将月芊芊和尹雪瑶联系在一起，但是两人却长得实在太过相似了。

    月芊芊站在那里，楚天霖感觉，就像是尹雪瑶站在那里，看着自己一样，如此一来，楚天霖对于那些抛媚眼甚至留暗语的女弟子们，更是不敢理会了，一副正人君子的模样。

    一直到了庆祝结束，楚天霖也是终于和华安告辞，准备回剑神宗了，而这个时候，月芊芊也是道：“楚师弟，我们一起走吧。”(未完待续……)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/2/12 20:30:04|11822045----

第三百七十三章 神速

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    月芊芊同样加入了剑神宗， 之前华月宗遇到危险，月芊芊也收到华月宗其他长老所发送的传讯符了。

    只不过，月芊芊没有楚天霖这么强的实力，故而赶过来之后，事情也完全解决了，楚天霖如今要回剑神宗， 月芊芊自然也准备回去了，对于楚天霖和月芊芊来讲，华月宗就像是娘家一样了，毕竟他们都是从华月宗出来的，华月宗有难，他们自然不会坐视不理。

    而且有什么事情，也会第一时间赶回来，但是如今他们的身份是剑神宗的弟子，既然事情解决了， 那么自然是得离开了，而华安也是告辞了二人，随后，楚天霖意念一动，紫云剑出现，楚天霖对月芊芊道：“月师姐，上来吧。”

    听到了楚天霖的话，月芊芊也是纵身跳上了飞剑，并且道：“听宗主说，你的实力，已经能够吓退两仪境的强者了？”楚天霖听了，道：“差不多吧。”

    月芊芊听了， 道：“那你现在应该到了两仪境后期了吧？真不知道你是如何修炼的，别人修行，都是速度越来越慢了，你反而越来越快！”

    月芊芊倒是说对了，原本楚天霖的修行速度，也是在缓缓下降着的，不过因为回了一趟地球，刷新了一趟体质，所以才迎来了自身修为的第二次爆发。

    而之后，楚天霖又吸纳了秽土宗千万年来积攒的阴阳之力，并且将之转化为了自身修行所需要的能量。而且以高级的先天道体无视了太极境之下的瓶颈，修为也是从两仪少阳境火速提升，直接飙升到了两仪纯阴境。

    所以，楚天霖这段时间修为的提升，比起刚刚加入华月宗那段时间还要快！月芊芊才会觉得楚天霖修行速度越来越快了，而楚天霖听了， 则是道：“不过现在我也到了一个瓶颈了，想要突破到极阴境，却不是一件容易的事情。”

    从纯阴境到极阴境，也是一段极长的积累。虽然先天道体能够无视太极境之下的瓶颈。但是从纯阴境到极阴境所需要的纯阴之力本来就极为恐怖，而且楚天霖所修行的又是顶级的功法，所需要的纯阴之力更是常人的十倍多。

    而且现在又没有像秽土宗布置出来的阴阳颠倒大阵那种地方，楚天霖也无法快速的吸收阴阳之力。所以这个速度会相当慢的。当然了。倘若楚天霖利用阴阳颠倒大阵不断的抽取那些实力在两仪境之上的强者的生命力的话，速度也会提升不少的。

    这阴阳颠倒大阵，让楚天霖相当于拥有了类似于北冥神功的功法。不过北冥神功吸收的是内力，而阴阳颠倒大阵则是直接吸收对方的血肉生机和灵魂活力，直接使其灵魂和肉身全部衰败，然后化为尘埃，彻底的从这个世上消失。

    从这一点上看，这阴阳颠倒大阵可比北冥神功要恐怖的多，不过这个捷径，楚天霖用到的机会却不大，两仪境之上的强者，至少都是五品宗门宗主一流了，无缘无故的，楚天霖想轻易的遇到一个都不容易，更何况是发生冲突并且将之击杀？

    至于说为了自己的修行无缘无故的去杀人，楚天霖却做不到，如果楚天霖这么做了，那楚天霖和已经消亡的秽土宗又有什么分别？虽然楚天霖相信，自己的命运是掌握在自己的手中的，但是倘若灭绝人性的话，那么最终的后果必然是自我毁灭！

    而月芊芊听了楚天霖的话，则是道：“你到现在才遇到一个瓶颈啊，我现在已经停滞在白虎境，无法突破了。 ”

    月芊芊同样天纵奇才， 加入剑神宗没有多久，凭借着剑神宗更为强大的资源和功法， 在这么短的时间内，便已经突破五行境，达到了四象境，这一修行速度，连宗主和大长老之流都关注了。

    之后，他们更是知道，月芊芊竟然和楚天霖的妻子长的一模一样，他们也更关注月芊芊了，而虽然对比剑神宗其他人，月芊芊的修行速度是极快的，甚至在七八品宗门之中，都不一定能够找到一个修行速度比月芊芊还快的人。

    但是，月芊芊想要追赶的，却是楚天霖，虽然她的修行速度已经很快了，但是和楚天霖一比，那差距还是相当大的，毕竟月芊芊还记得，自己头一次见到楚天霖的时候，她自己可是五行境的强者，而楚天霖仅仅处于炼魂境罢了，两人之间差了一个大境界。

    不过现在，情形却完全颠倒了过来，她比楚天霖低了一个大境界， 这让一向自诩天赋出众的月芊芊也是深受打击。

    楚天霖的飞行速度是相当之快的，二十分钟之后，紫云剑已经停滞在了剑神宗的上空，随后，紫云剑从高空之中落下，而楚天霖也是直接前往大长老的宫殿，去拜访大长老了。

    见到了楚天霖，大长老也是微微松了一口气，他所担心的，倒不是楚天霖能否破解那个阴阳颠倒大阵，那个阵法即便楚天霖破解不了，北域也总能够想办法解决的，实在不行，就算向中域求救也行。

    他所担心的，是楚天霖无法破解阴阳颠倒大阵，让天烨以为楚天霖是在戏耍他，然后这个九品宗门的宗主一生气，一巴掌把楚天霖给拍死了，如果那样的话，整个儿剑神宗绑在一起，也没法替楚天霖报仇啊，此事也只能够不了了之了。

    现在见到楚天霖完整的回来，大长老也算是松了一口气了，接着， 大长老道：“阴阳颠倒大阵的事情怎样了？”楚天霖听了，道：“已经破解了。”“破解不了也没关系....什么已经破解了？”

    虽然楚天霖安全回来了，不过大长老也只当是天烨人比较好，知道楚天霖并非戏耍他，而且楚天霖在阵道方面确实有着一定的见解，故而，虽然没法破阵，也只是力有不逮，所以天烨也让楚天霖安全回来了。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/2/13 8:57:09|11827103----

第三百七十四章 捷径

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    至于说楚天霖破阵，大长老却是没有想过，倘若楚天霖再过上几年回来，或许大长老会觉得，楚天霖将两仪颠倒大阵给破解了，但是现在，楚天霖短短几天的时间便回来了，破解那阴阳颠倒大阵，几乎就是不可能的事情。

    毕竟这个阵法， 让整个儿北域都困扰和为难了数千年的时间， 即便楚天霖精通阵道，几天之内破解这阵法，也是不可能的，但是现在，楚天霖却说阵法已经破解了， 大长老自然是很难相信了。

    而楚天霖见到了大长老的表情，则是笑道：“没错，弟子确实已经破解了那阴阳颠倒阵法， 而且是当着天烨前辈的面。”

    大长老听了，又呆滞了片刻，然后才道：“为师都不知道该如何说你了，这种旷世的奇阵，竟然就这么破解了？恐怕除了我剑神宗弟子，全天下其他各个宗门之人都不会相信吧？你的修为，怎么为师都看不透了？”

    楚天霖听了， 道：“弟子不仅仅破解了那阵法，而且直接利用其内部的能量进行突破，如今弟子已经是纯阴境了。”“什么！纯阴境！”

    大长老感觉自己惊天惊叹的次数，比自己以前大半辈子加起来惊叹的都多了，几天的时间，便从少阳境提升到了纯阴境，这让自己这个修行了数百年依然在少阳境没能够突破的老头子该如何自处？

    大长老和剑若风都是少阳境的修为，大长老的修为相比剑若风来讲。可能还更加的扎实一些， 不过剑若风对于剑意有着较高的领悟，剑魄方面，剑若风也不弱于大巷老，故而剑若风和大长老交手的话，剑若风要占据上风的。

    但是他们两人不管是谁，都是处于少阳境这个实力层次，而且虽然已经接近少阳境巅峰了， 但是想突破纯阳境，此生都不知道有没有机会了。 而在那玄阳秘境之中。楚天霖突破到了少阳境，剑若风和大长老都清楚，他们的战斗力，恐怕已经比不上楚天霖了。

    毕竟楚天霖拥有着高级的极剑神体。而且还能够发动无极剑域。越级挑战能力可以说是杠杠滴。但是在他们看来，楚天霖想要在修为上压制他们，却还需要一定的时间的。毕竟两仪境可不同于四象境，在这个过程之中，对于悟性和机缘有着极高的要求，而且还要求大量的阴阳之力来辅助修行。

    虽然天地之间到处都有着阴阳之力，但是这个浓度却是很低的，在修行的过程之中，少阳境突破纯阳境，需要吸收大量的少阳之力，而从纯阳境突破极阳境，则需要吸收大量的纯阳之力，不断的养体内阳气，壮大自身体魄。

    而天地之间的阴阳之力，少阳之力和少阴之力的汲取还容易一些，纯阴之力和纯阳之力，只有一万分少阳之力能量之中，才会出现一份纯阴或者纯阳之力。

    而极阴和极阳之力，只有十万份纯阴之力或者纯阳之力之中才会出现一份，天地之间这种力量的数量如此稀少，而想要借此突破，所需要消耗的阴阳之力又极为恐怖，所以这个阶段，即便天赋再高，也需要足够长时间的积累。

    但大长老万万没有想到，楚天霖去破解那个阴阳颠倒大阵，竟然直接就进行了一次恐怖的积累，将自身的修为提升到了纯阴境，把他们这些个师傅长辈远远的抛到了身后，这等气运，简直堪称妖孽。

    而接下来的一段时间，除了偶尔和结束闭关修行的尹雪瑶进行双修之外，楚天霖也只是进行着自己的修炼，不过这段时间，楚天霖却是发现，以自己如今的实力，想要进步，难度实在是大的可以。

    天地之间那稀薄的阴阳之力，对于楚天霖来讲，简直就是沧海一栗，楚天霖感觉，如果没有什么特殊的情况，自己想要突破至极阴境，恐怕需要上百年的时间，如此枯燥的修行上百年，楚天霖可完全无法接受，毕竟以往楚天霖不管在哪个境界，突破瓶颈都仅仅需要一两个月的时间而已。

    如今却得上百年的时间，这简直就是要楚天霖的命，他自然知道，自己身负阴阳颠倒大阵，确实拥有着快速积累纯阴之力的捷径，原本楚天霖还以为，自己能够安安心心的修行，不过想到利用这个捷径，自己的修行时间回缩短数百倍，楚天霖便无法忽视这个捷径了。

    当然了， 即便是走捷径，楚天霖也不可能随便的杀人的，楚天霖的目标，乃是那些穷凶极恶的高品级修士，或许对于其他人来讲，判定一个修士的好坏并不容易，但是这对于楚天霖来讲，却是一件很简单的事情。

    只要对方被电脑管家判定为邪恶电脑，那么至少，其手上也是沾了几条无辜的生命的，这种人，即便是杀了，楚天霖也不会有什么内疚的，而且顺便的，这些人死之前还能够替楚天霖提供一些流量。

    虽然楚天霖目前的流量十分的充足，不过流量这种东西，楚天霖肯定是不会嫌多的，故而在剑神宗呆了一个月之后，楚天霖便告别了尹雪瑶，并且和剑若风以及大长老说了一声，然后便离开了剑神宗，开始在北域游荡了起来。

    一般人的游荡，是到处走走，见见风俗民情之类的，楚天霖的游荡，则是专门挑选那些高品级的宗门，当然了， 楚天霖也不能够光明正大的上去找茬，他还有着一项利器，那就是隐身软件，隐去身形，只要楚天霖将自身的气味和动静都能够屏蔽的话，那么没有人能够发现楚天霖。

    北域根本不存在隐身这样的软件，那么自然的，也不存在对应的勘破办法，这就像物种入侵一样，一种没有天敌的生物，是能够快速的发展繁衍起来，甚至威胁到当地的生物链的。

    楚天霖所拥有的隐身软件，同样如此，这一软件，拥有着威胁到整个儿生物链的能力！(未完待续……)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/2/13 14:15:59|11829203----

第三百七十五章 判官

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    此刻的楚天霖，隐身在一个高品级宗门的大殿之中，然后直接便让电脑管家判定哪些电脑属于邪恶电脑，然后，楚天霖便直接剪切这些邪恶电脑的软件，软件剪切完毕之后，楚天霖直接便发动了阴阳颠倒大阵，直接抽取他们的肉身活力和灵魂活性。

    剪切软件的过程，这些人都毫无察觉，而直接抽取他们生命力的过程，他们却是察觉到了，但是即便察觉到了， 也是没有任何的办法，毕竟他们根本不知道楚天霖在哪里，也不知道楚天霖是利用何种手段抽取他们的生命力的，所以他们只能够在绝望和恐惧之中， 眼睁睁的看着自己的身体渐渐的衰败和腐朽，最终化为了天地之间的尘埃。

    而这个过程之中，楚天霖也能够感觉到，每抽干一个两仪境之上的强者，体内的纯阴之力，都会上涨不少，抽干一个阴阳镜强者的能量，都要比直接吸收一个凡人国度的全部人所带来的阴阳之力浓郁许多，而且更加精纯，看来自己走的这条路线没错啊！

    而当晚，这个七品宗门之中，数个长老大殿之中，先后传出了一声声凄厉的惨叫声，不过因为这几名长老平时为人比较苛刻，而且甚至有过虐杀弟子的事件，所以他们即便是死了， 都没有什么人关心，也没有人敢冒着某种危险敢去管。

    一直到第二天，他们的衣服以及剩下来的骨灰才被扔到了宗门的大殿之中，而这个七品宗门的宗主也是立刻将此事上报到了九品宗门苍天宗之中。

    当天烨得知了这个消息的时候。脸色也是一变，虽然他确实将楚天霖当成了威胁， 但是天烨也认为，楚天霖的人品确实不错，即便将来可能有威胁，但是至少现在，楚天霖还是一个值得他刮目相看的晚辈，而且楚天霖也不可能做出如同秽土宗那样的事情。

    但是这才过了多久，楚天霖竟然就开始利用阴阳颠倒大阵杀人了？这种杀人的手段，除了阴阳颠倒大阵。天烨也想不到别的可能了！

    而随后。天烨也是取出了通讯玉符，然后联系了一下剑若风，收到了来自天烨的消息，剑若风也是十分的紧张。 道：“天宗主。请问您有何事？”天烨听了。 道：“你们宗门的楚天霖可还呆在宗门？”剑若风听了，道：“天霖离开宗门去游荡去了，应该有几天了。”天烨听了。道：“果然如此啊。”

    这个时候，剑若风却是道：“对了天宗主，天霖在离开宗门之前，有句话让我转达给您。”天烨听了， 道：“什么话？”剑若风听了， 道：“天霖说，他所杀的，都是该杀之人，您若不信，可以亲自调查一番，看看他说的对不对。”“哦？既然如此，那么本座便亲自调查一番！”

    对于楚天霖的这句话，天烨却并不是很相信，毕竟，想要知道一个人的好坏，可并不是一件容易的事情，楚天霖离开剑神宗这才多久，竟然就能够知道几个人的好坏了？完全就是无稽之谈，为自己的滥杀无辜找的借口罢了。

    倘若天烨有能力直接杀了楚天霖，恐怕他根本不会询问剑若风，直接动手把楚天霖给拍死了，不过他没有，所以，他才必须先调查一番，首先先询问剑若风这边，而楚天霖虽然给出了一个表面上看上去不是很合理的借口，天烨也很难相信，但是，他却必须调查一番。

    因为楚天霖的威胁，可比整个儿秽土宗的威胁都要大的多，如果不是确切的证明楚天霖确实和秽土宗一样，是一个十恶不赦滥杀无辜之人，那么天烨也不想和楚天霖为敌，因为楚天霖的能力，有可能将整个儿苍天宗都覆灭了！

    而随后，天烨便以通讯玉符联系之前那个死了不少长老和真传弟子的宗门的宗主，并且道：“死去的那几个长老以及弟子，平时为人如何，在你们宗门之中的威望又如何？”面对天烨这个九品宗门的宗主。

    这名七品宗门宗主也不敢有丝毫的隐瞒，直接便道：“回禀天宗主，死去的这几位长老和弟子，平时为人都比较严苛，也失手杀死过宗内一些地位较低的弟子，在宗门之中，大多数人对他们十分的畏惧，不敢得罪。”

    天烨听了， 道：“那也就是说，这些人都算不上什么好人了？”

    那名宗主考虑了一下，道：“可以这么说，倘若将他们放到法治的凡人国度之中，倘若他们没有显赫的身份，他们的所谓恐怕足够死伤千百次了， 确实不是好人，但是这里并非是凡人国度，而是魂修界，就算他们人品有问题，也轮不到他人来管教吧？”

    天烨听了，道：“此事就不要对外宣传了，动手之人，就算是本座都无可奈何，甚至得敬他三分，此事就此作罢吧！”这名七品宗门的宗主原本还想继续告状，追根究底呢， 没想到那动手之人，竟然连天烨都忌惮不已，这名宗主也是吓了一跳，并且立刻保证道：“天宗主放心，我一定不会将此事外传的！”

    而之后的一段时间，陆陆续续的，有七八品宗门的之中的长老或者真传弟子无缘无故的死去，而天烨也是一一询问了这些宗门的宗主，毫无例外的，这些人人品方面都有着极大的问题，若非自身拥有着强大的实力，恐怕早就死了不知道多少遍了。

    天烨不知道楚天霖是用何种方式判定这些人的好坏的，但是楚天霖的那句话却并没有说错，这些人，确实都是该杀之人，所以，天烨也没法阻止楚天霖。

    只不过，随着楚天霖所杀之人的增多，渐渐的，这件事情天烨也无法遮盖了，此事也是大幅度的在附近的各个宗门甚至是凡人国度之中传播了开来，而传播这些消息的， 自然就是这些宗门之中实力比较低的那些弟子了。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/2/13 20:24:43|11831492----

第三百七十六章 七宗

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    这些弟子之中，他们之中不少曾经受过那些被楚天霖所杀之人的折磨，还有的是他们的朋友和家人直接被这些人害死了，如今楚天霖干掉了这些人，替他们的亲人朋友报了仇，他们自然是非常的感激，而之后，他们也给楚天霖起了一个外号，名为判官！

    因为楚天霖判处人的轮回生死，对坏人进行惩罚，因为楚天霖所杀之人，全部都是坏人，而且这些人的死法，也都是非常的诡异，而判官的称号，渐渐的也传到了另外的九品宗门之中，有的宗门对于那秽土宗的事情并不了解。

    但是到了九品宗门这个程度，对于秽土宗的事情，却都是非常熟悉的，那黄泉宗和天火宗等宗门，也终于注意到了判官，之后，他们也具体的了解了一下那些人死后的模样，最后确定，这些人，竟然是被阴阳颠倒大阵给吸死的！

    阴阳颠倒大阵，原本只能够抽取某个凡人国度之中凡人的生命力，而且间隔数百年才能够抽取一次，而现在，却开始抽取七八品宗门的高层成员的生命力了，难道说，秽土宗之中的强者已经苏醒过来，开始对如今北域的各个宗门进行反击了。

    这些九品的宗门都是非常的紧张，并且联系着天烨商量着此事，而天烨见到此事无法再隐瞒下去了，也决定，在整个儿北域七大九品宗门汇聚之时，将楚天霖之事告知另外的几个宗门。

    整个儿北域有七大九品宗门，分别苍天宗、黄泉宗、天火宗、神力宗、雪山宗、霸王宗、诛魔宗。七大九品宗门的历史都极为源远流长，一直以来，七大九品宗门的排名也一直波动，可能这两千年，天火宗人才辈出，成为七大九品宗门之首，而过两千年，七大九品宗门之首又变成了霸王宗了。

    不过虽然有起有伏，但是各个宗门的底蕴都是相当的深厚，暂时还不会出现真正衰落的迹象。而如今的话。七大宗门以神力宗的风头最盛，年轻一辈之中出现了一个绝世天才，将其他六大宗门全部压制。

    而此次，七大宗门商议有关判官之事。商议的地点。便是在霸王宗的霸王峰之上。但见霸王峰最巅峰处，有着一个看上去极为普通的石桌，石桌的边上摆了七把石椅。而掌控着整个儿北域七大九品宗门的七个人，便如同七个普普通通的人一样，坐在了这石桌边上。

    主位之上，自然是霸王宗的宗主熊霸天，熊霸天人如其名，外貌三十多岁，看上去身体非常的健壮，留了络腮胡子，就如同一个普通的庄稼汉一样，而在熊霸天的左右，分别坐着的则是苍天宗宗主天烨和天火宗宗主孟荣。

    此刻的天烨，并没有楚天霖见到之时的那种高深莫测的感觉，反而像个普通的学堂的教师，而那孟荣，外表看上去接近三十岁，尖嘴猴腮的，给人一种猥琐的感觉，再下面，则是黄泉宗宗主厉无前和雪山宗宗主苏雅，厉无前是一副街头混混的样子，脸上挂着一丝不羁的笑容。

    苏雅的话，则如同大家闺秀一般，这两人外形都仅仅只有二十多岁，相比其他的宗主要年轻不少，而最后一位，则是诛魔宗宗主赵光明，赵光明外形四十多岁，脸上几乎没有什么表情，看上去像是个心事重重的大叔。

    而随后，熊霸天那粗犷的嗓门便道：“我叫大家过来，目的大家应该都清楚吧？最近七八品宗门之中，陆续的有人身死魂消，死法诡异，我想，这应该和秽土宗有着极大的关系。”

    这个时候，那心事重重的赵光明却是道：“秽土宗遗址，我已经去过了，不过那里的阴阳颠倒大阵已经被破，怨气黑龙也消失了，我研究了多年，终于有了破解阴阳颠倒大阵的办法，没想到最后竟然无用武之地。”

    赵光明语气之中有着一丝怨愤，这种事情，任谁遇到，恐怕都不会太过开心的，就像老师布置了一道作业，让下面的同学去做一道数学难题，辛辛苦苦的终于解答出来了， 结果一抬头，老师已经在黑板上面公布答案了！

    虽然说自己的努力并不是完全白费了，至少自己也掌握了这道题目，但是无法得到老师的肯定和同学们仰慕的眼神，这也是一件令人很不爽的事情。

    而听到了赵光明的话，熊霸天则是道：“那阴阳颠倒阵法虽然转移了，但是却绝对没有消失，否则的话，也不会接二连三的出现宗门弟子死亡的事件了，赵老哥，你放心吧，你的那个阵法， 总有用到的时候，我说的对吧，天烨兄?”天烨听了， 道：“你已经知道了？”

    熊霸天听了， 道：“那是自然，你带着人前往秽土宗遗址，之后，阴阳颠倒大阵消失，此事我都一清二楚，只是不知道，天宗主你为何不将此事告知大家呢？”天烨听了， 淡淡道：“本座是为了你们好。”“你这是何意？说来听听？”

    熊霸天倒也不反驳，而是认真听着，而天烨见了， 则是道：“因为他并非是将阵法给破解了，而是直接将那阴阳颠倒大阵收为己用，而且其中的阴阳之力被其吞噬吸收，其实力也已经突破至纯阴境了。

    其自身的实力暂且不谈，此人在阵道方面， 拥有着极高的造诣，能够轻易的操控阴阳颠倒大阵，他若为恶，将会比原本的秽土宗更加的恐怖，所以，倘若没有必要，本座不想于此人对立。”

    熊霸天听了，道：“现在已经不是你想不想的问题了吧？此人在七八品宗门之中滥杀无辜，汲取阴阳之力，助自身修行，这种作为，比起秽土宗又有何区别？而且区区一人，就算天赋强大，恐怕也无法与秽土宗相比吧？将此人杀了，不就一了百了了？”

    听到了熊霸天的话，天烨却是道：“你确定他所杀的那些人都是无辜？”(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/2/14 8:50:17|11840455----

第三百七十七章 对策

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “你这是何意？”熊霸天对天烨道。

    天烨听了，道：“自从他开始以阴阳颠倒大阵杀人，本座便开始关注他所杀的那些人了，本座曾经一一问过那些宗门的宗主，这些人，全部都仗着自身实力强大，在宗门之中欺男霸女，恶事做尽，如果在凡人国度，按照凡人国度的法律，他们足以死上百次了，所以，楚天霖所为，并非是滥杀无辜，只是在清楚一些魂修界的败类罢了！”

    听到了天烨的话，熊霸天也是脸色微变，他神力宗讲究的便是力量至上，神力宗的弟子，十个有九个，手上都沾了许多无辜之人的鲜血，倘若真的按照天烨所说的，如果有一天楚天霖来到了他们神力宗，恐怕整个儿神力宗有九成以上，都符合被楚天霖抹杀的要求了。

    不行，绝对不能让此子活下去，想到了这里，熊霸天开口道：“这里是魂修界，自然有魂修界的法则，为何要以凡人国度的法则来要求他们？此人暗地偷袭，杀害七八品宗门的高层，削弱我北域的实力，如若不杀，等他成了气候，必然比那秽土宗更加的可恶，依本座所见，必须诛杀此人！”听到了熊霸天的话，天烨直接便道：“我反对，我苍天宗不参与此事。”

    而随后，诛魔宗的宗主赵光明便道：“本以为本《长〈风《文学座的心血都浪费了呢，既然那阴阳颠倒大阵还在，本座自然要会会此人了。看看本座多年的努力，能够将这阴阳颠倒大阵破解！”而接着，苏雅便道：“我雪山宗不参与此事，魂修界虽然和凡人国度拥有着不同的法则，但是那些欺男霸女之辈，确实该杀！”

    厉无前听了，摇了摇头，道：“北域，唯有九品宗门，才能够决定各大宗门的走向。制定魂修界的法则。区区一个纯阴境的小家伙，不过掌握了一些小小的阵道手段，竟然就干自称判官，倘若不给他点教训。恐怕谁都想骑到我各大九品宗门的头顶了！”

    孟荣听了。道：“历兄。你这话可说错了，判官二字，可不是人家自封的。而是底层的修士所封的，看来，他杀的人，还真是该杀之人呢，我天火宗不参与此事。”

    而这个时候，天烨再次开口道：“诸位，真要对付此子，你们自行动手便可以了，反正我苍天宗是不会参与的，他对阵道的掌握到了何种程度，本座并不清楚，但是必然远胜过那秽土宗，他有什么后手，本座同样不知晓。

    若是让此子拼死一搏，未尝没有直接损害一个九品宗门根基的能力，而他现在所谓，所针对的也仅仅是七八品宗门的一些长老之流，也威胁不到我等，是否要冒这种风险，诸位自己思量去吧。”

    天烨说完，整个儿身体直接便消失不见了，而苏雅同样道：“天兄说的没错，而且我雪山宗弟子都清心寡欲，如果真有魂修败类，死亦无妨，告辞了。”

    苏雅说完，同样跟着走了，那孟荣同样大笑了一声，随后便消失不见了，这三个宗门倒是十分坚定，不参与此事，主要的，这三个宗门，对于门下弟子的品行方面，都非常的重视，如果是那些品行较差的弟子，根本得不到真正的重视。

    而且他们自身也是洁身自好，虽然不能够说是舍己为人，但是在做事为人方面，终究有着自己的底线，对得起自己的良心，而他们门下的弟子，虽然免不了良莠不济，但是大多数在品行方面还是没有太大问题的，就算楚天霖这个判官真的找上他们的宗门，也不可能杀太多的人，所以，他们才不会冒这种风险。

    而剩下来的四个九品宗门，则不一样了，他们虽然都是九品宗门的宗主，不过在做事情方面，心狠手辣，有时候为了利益可以无视底线，别说他们门下的弟子了，就算是他们，倘若楚天霖找上门来，他们都属于直接被楚天霖剪切掉软件然后将生命力抽干的那种，现在楚天霖是在对付七八品的宗门，但是等到七八品宗门的那些人被楚天霖全部抽干之后呢？

    恐怕接下来楚天霖将要对付的，就是他们了吧？虽然感觉楚天霖有些棘手，但是他们却必须想办法对付，随后，只听熊霸天道：“赵兄，既然你对于破解这阴阳颠倒大阵有所收获，那么就请你出手，灭掉这小子！”

    赵光明听了，道：“我出手倒也可以，但是此人如今行踪不定，拥有着极为强大的隐匿手段，否则的话，也不可能在各个七八品的宗门之中出入自如了，必须先逼他现身才是。”

    厉无前听了，道：“这个简单，只要调查一下他的出处，直接将其宗门包围，里面必然有他的师傅、师兄弟，甚至还有他的女人，用这些人的性命威胁，倒也不怕他不露面。”听到了厉无前的话，熊霸天直接便道：“历兄好手段，我等四大宗门一起动手，不信奈何不了这么一个小子！”

    而此刻，远在万里之外的天烨也是叹了口气，他当时没有将楚天霖之事告知另外的几个九品宗门，就是怕这几个九品宗门对楚天霖出手，然后双方闹得不可开交，天烨对于楚天霖十分赞赏，而且也清楚楚天霖的破坏力，但是，四大九品宗门根深蒂固，底蕴极为深厚。

    如果真的拼起来，天烨认为，还是四大九品宗门的胜算更大一些，到时候，楚天霖这方面，遭殃的不仅仅是楚天霖本人，还包括楚天霖的宗门等等，没想到还是到了这一步了，这也是在天烨预料之中的，天烨和苏雅以及孟荣三人还好点，虽然都是九品宗门的宗主，但是做事法则也是人不犯我我不犯人。

    但是像是熊霸天等另外四个宗主，他们就不同了，只要威胁到他们的存在，全部都会被视为眼中钉肉中刺，欲处置而后快，七大宗门实力相当，相互斗争了多年，如今形成了某种平衡，而楚天霖的出现，却有可能打破这种平衡，这四个宗门，自然不允许了。(未完待续……)

    ps：感谢您的支持！

    ...


第三百七十八章 迷天阵

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    而离开之前，天烨也在那个石桌之上留下了自己的一道魂力，监听着这四人商量，熊霸天等人同样知道天烨还在听着，不过他们倒不怕天烨听到，反而希望天烨能早点把这个消息告诉楚天霖，逼迫楚天霖早早的现身，所以对于天烨留下来的这道魂力，他们也是视若无睹。

    而天烨考虑了一下，终于还是以传讯玉符传讯给楚天霖：“神力、黄泉、诛魔、霸王四大宗门欲屠你宗门，逼你现身，保重。”

    而此刻， 身在一个八品宗门之中吸收着阴阳之力的楚天霖也收到了来自天烨的这条传讯，随后，楚天霖的脸色也是一变，这四大九品宗门是要对付自己？难道是因为自己猎杀这七八品宗门的长老的事情？

    这些人都是该死之人，楚天霖之所以杀他们，也是因为这个世界所兴奋的，便是弱肉强食，楚天霖比他们强，而且认为他们该死，所以就动手杀了，没想到，这都引起这四个九品宗门的不满了？不过听天烨的意思，另外的几个九品宗门，似乎不参与此事，看来，各个九品宗门之间的意见也有些分歧啊！

    不过，对付我就罢了，竟然还要对付我的宗门，看来，自己得好好和这些人玩玩了！随后，楚天霖直接便离开了这一八品宗门，然后飞往华月宗了。

    经过了这段时间不断的抽取那些魂修界败类，提升自己的修为。到如今，楚天霖的实力，已经突破到了极阴境，而且达到了极阴境中期，距离突破后期也并不远了，楚天霖也不清楚自己和太极境的强者实力相差多少，总之不会太多就是了。

    不过四大九品宗门，如果是正面对敌的话，纵然楚天霖自己能够没事，但是自己背后的宗门。恐怕就要遭殃了。所以，在和四大九品宗门开战之前，楚天霖首先要做的，就是先没有了后顾之忧。这个事情对于楚天霖来讲。也并没有任何的难度。毕竟如今的楚天霖，已经是星级的阵法师了。

    来到了华月宗之外，楚天霖直接便对华安传音道：“宗主。弟子在外得罪了一些了不得的人物，速速将宗内弟子召回，弟子将在宗门之外布置阵法，确保宗内安全。”

    听到了楚天霖的传音，华安也是动作了起来，开始召集所有华月宗的弟子，毕竟楚天霖的实力，已经那么恐怖了，一个人便足以灭掉整个儿华月宗了，而楚天霖口中的了不得的人物，恐怕实力更是恐怖，倘若没有足够的准备，恐怕整个儿华月宗瞬间便会覆灭，所以他也只能按照楚天霖的吩咐来办了。

    而同时，楚天霖也是以传讯玉符通知剑若风：“宗主，弟子在外得罪一强大势力，恐会迁怒剑神宗，速将宗内弟子召回，弟子将在宗外布置阵法，确保宗门安全。”

    剑若风听到了楚天霖的话，则是道：“你帮北域解决了这么大的危机，即便有七八品的宗门要对付我剑神宗，苍天宗的天烨宗主也不会坐视不理吧？”听到了剑若风的话，楚天霖苦笑道：“这次要对付我的，是四个九品宗门，天宗主也无可奈何，您速速把弟子召回来吧。”

    听到了四大九品宗门这六个字，剑若风脑袋也是翁的一声，九品宗门，是北域最强大的势力，整个儿北域的九品宗门，也只有七个而已。

    现在，四大九品宗门要对付剑神宗， 相当于北域大半的势力对付楚天霖，或者说是要对付剑神宗，即便剑若风一向沉迷剑道，对于自己手中之剑极为自信，认为天下没有他的剑无法刺破的阻碍，但是面对这四大九品宗门，依然感觉十分的无力。

    这个时候，剑若风也没有任何办法了，只能道：“我会将弟子尽快召回的，天霖，不管怎样，你必须保住自己的性命，只要你还活着，我剑神宗就没有彻底的覆灭，等到百年千年之后，等你成为太寂静的强者，要屠杀四大九品宗门也如同杀鸡屠狗一样，到时候让我剑神宗之名响彻整个儿北域，那么我以及你的师父即便死了，也能够瞑目了。”

    听到了剑若风的话，楚天霖直接便道：“对方虽然是四大九品宗门，不过宗主你也不要如此的悲观，那阴阳颠倒大阵，便把七大九品宗门难了上万年，我的阵道水平，相比布置那阴阳颠倒大阵的人都只强不弱，阵法一成，整个儿北域都奈何不了你们。”

    听到了楚天霖的话，剑若风道：“你的阵道天赋，本座自然清楚，但是今时不同往日，炼制阵盘的材料太过稀缺，阵法师如今在北域已经几乎绝迹了， 即便有，也只是勉强能够操控那些流传下来的阵法而已，真正布置阵法，可要难多了。 ”楚天霖听了， 道：“您这就不用担心了， 我自由办法解决。”“好吧。”

    华月宗是个三品的小宗门，人数相比要少了许多，而且宗内弟子大多数也是在附近历练，所以华安一召集，仅仅半个小时的时间，人便全部到齐了，而楚天霖也是立刻开始将之前虚空凝聚而成的阵基在华月宗周围布置了起来，楚天霖所布置的阵法，名为迷天大阵。

    这一阵法， 乃是一迷幻阵法和空间阵法结合起来的阵法，其效果也是相当的神奇，布置了迷天大阵，整个儿华月宗的就像是被转移到了某个异度空间一样，只要无法破解这个阵法，找到进入迷天大阵的办法， 那么再强大的攻击都威胁不到迷天大阵，而且想要暴力破解迷天大阵，也是不可行的。

    因为布阵完成之后，阵基也会进入异度空间，而在华月宗原本的位置，只会留下一道道的幻阵，倘若有阵道高手，可以根据这一道道的幻阵推算出迷天大阵的位置，从而进入华月宗所在的异度空间，不过这需要有和楚天霖处于同一级别的阵道大师才行。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/2/14 20:20:42|11844667----

第三百七十九章 破阵

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    而倘若暴力破解这些幻阵的话，反而会直接斩断前往这异度空间的路，整个儿华月宗也更加万无一失了，不过，要暴力破解这幻阵也不容易，楚天霖的时间紧急，这幻阵就留着让四大九品宗门破解去吧，将华月宗转移到了异度空间之后，楚天霖也是脚踏飞剑，立刻前往剑神宗。

    剑神宗弟子相比华月宗要多上不少，召集的时候，花的时间相对也比较多，不过楚天霖在华月宗花了一些时间，所以等到楚天霖到了剑神宗的时候，剑神宗的弟子也几乎被召集了起来，至于剩下来的，则是距离剑神宗太过遥远，或者是闭了死关的，他们就算是剑神宗都无法联系不到，那些九品宗门又如何能够找到？

    所以这些弟子的安全，剑若风也并不担心，与其找这些剑神宗散落在外的弟子，不如直接找楚天霖方便一些呢！

    而随后，楚天霖也再次在剑神宗之外布置好迷天大阵，然后启动阵法，随后，偌大的剑神宗直接便消失不见了， 取而代之的，是各种幻境，虽然这些幻境会给九大宗门留下寻觅异度空间的入口，不过楚天霖并不相信九大宗门会有这种层次的阵法师，所以，暴力破解这幻境的事儿，还是交给四大九品宗门去做吧。

    楚天霖现在要做的，就是等待这四大九品宗门的到来，虽然说，从天烨那里听到四大九品宗门要对付自己，楚天霖也基本相信。并且做足了准备，但是有那么一点极小的可能，天烨是在骗自己。

    所以，楚天霖还要再等等，等到四大九品宗门的人来到剑神宗或者华月宗，如果确定了这一点，那么楚天霖便可以心安理得的直接前往这四大九品宗门去，直接发动阴阳颠倒大阵，汲取四大九品宗门之人的生命力了。

    而倘若四大九品宗门没有动静，楚天霖暂时也不会前往他们的宗门去的。毕竟没有必要的话。楚天霖还不想招惹处于北域最顶端的这些九品宗门。

    而随后，楚天霖便隐身在剑神宗附近，等待着四大九品宗门之人的到来，过了大概一个小时。终于有人到了。来人只有两人。一个是一个身材极为雄壮的男子，另一个则是面无表情的中年人，这两人正是熊霸天和赵光明了。 只听熊霸天道：“赵兄，看来天烨确实提前告知了那个小子了，不过，想凭借区区的阵法就阻拦我等，实在是异想天开啊！”

    这两人，全部都是太极境的强者，楚天霖因为曾经见过天烨，所以能够从他们身上感觉到那种相似的气息，而赵光明听到了熊霸天的话，则是道：“我钻研破阵之道数百年，今日终于有了用武之地了！”

    赵光明说着，直接便走向了迷天大阵所留下来的幻阵，而楚天霖听到了赵光明的话，也是脸色微变，专研破阵之道？如果此人真的精通破阵之法，那还真的危险了，直接将其软件剪切掉吧，楚天霖想着，准备直接动手了。

    不过这个时候，那赵光明却是睁开了眼睛，并且大笑道：“看来，我们还真是高看了这个小子呢， 区区一个幻阵，竟然想挡住你我，真是不自量力！熊老哥，你直接以你那招猿王撞山，把这幻阵给破了！”熊霸天听了，道：“没问题！”

    熊霸天说着，直接便大喝了一声，然后其身体也是迅速的开始涨大，身上也多出了一些金色的毛发，不过片刻的时间，熊霸天便变成了一只金色的巨猿，接着，这只金色的巨猿也是狠狠的向着那幻阵攻击了过去。

    而楚天霖看着这一幕，差点就笑出声来，这个家伙竟然专研了数百年的破阵之法？结果竟然把区区的迷天大阵看成了普通的幻阵，竟然还要暴力破解？这是两个九品宗门的宗主级别高手嘛？简直就是俩逗比！

    楚天霖心中有些好笑的想着，而接着，楚天霖直接便让电脑管家开始剪切他们的软件，同时，楚天霖也发动了阴阳颠倒大阵，开始抽取那熊霸天的生命力了，阴阳颠倒大阵，对方所处的状态越是活跃，那么抽取的速度越快，现在熊霸天变身巨猿，猛烈狂暴的攻击着周围的幻阵，自然的，楚天霖抽取其生命力的速度也是快了不少。

    而楚天霖剪切其软件的过程，熊霸天是感觉不道德，但是楚天霖抽取其生命力，熊霸天却清晰的察觉了，他还以为是这幻阵搞的鬼呢，顿时，他的攻击更加的狂暴和猛烈了起来。

    五分钟之后，熊霸天终于将那幻阵完全破解，只不过，破解掉幻阵之后，熊霸天却发现，周围竟然是光秃秃的一片，剑神宗原本所在的位置，竟然是空空如也，什么都没有！这是怎么回事！

    熊霸天十分的震惊，而原本还得意洋洋，认为楚天霖不过如此的赵光明也是愣在了那里，这不是一个幻阵吗？那幻阵破解以后，定然会露出剑神宗的本来面目啊，至于说楚天霖这么短时间内将整个儿剑神宗给转移了，熊霸天或者赵光明却是不相信的。

    毕竟一个偌大的宗门，并不是说说转移就能够转移的，而且即便转移，也根本转移不了多远，毕竟一个宗门的人口，相比一个凡人国度也少不了不少，不是说说转移就能够转移的，而且熊霸天身为九品宗门的宗主，在整个儿北域，也有着巨大的影响力，更何况此次行动，乃是四大九品宗门同时行动？

    在动手之前，他们已经吩咐下去了， 让剑神宗以及华月宗附近的宗门都监控这两个宗门的动静，那些小宗门哪里敢违逆几个北域大鳄的意思？

    所以，他们将剑神宗以及华月宗的动静也都告知了熊霸天等人，不管是剑神宗也好，华月宗也好，都在召集外面的弟子，似乎是准备进行一场大战一样， 这也让熊霸天和赵光明感觉十分的好笑。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/2/15 8:44:01|11851153----

第三百八十章 面合神离

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    区区一个三品宗门，一个五品宗门，召集弟子，这是想和四大九品宗门对抗吗？螳臂当车，大概就是这么个意思吧？

    熊霸天都觉得十分的好笑，倘若这两个宗门此刻立刻将宗门解散，宗门弟子四散而逃，或许他们还要派门下弟子四处捉拿，可能要花点力气，现在都聚集起来，简直就是等他们上门一锅端嘛！所以，他们四大九品宗门，仅仅出动了宗主级别的四个人，两个人前去直接拿下华月宗，而另外的熊霸天和赵光明两人则是过来，准备拿下剑神宗的。

    但是现在，幻阵是破解了，但是他们却连剑神宗的影子都没有见到。

    而熊霸天也是清晰的感觉到自己体内阴阳之气的流逝！他的脸色大变，并且大声道：“赵兄，我被那小子暗算了，他正以阴阳颠倒大阵对付我，快快出手破解！”

    听到了熊霸天的话，赵光明也是脸色微变，随后他疑神疑鬼的看着四周，然后立刻取出了几块阵基，然后摆在了自己的周围，并且道：“不行啊熊老哥，如今我也正被这厮暗算呢，我的命力和魂力都在快速流失，无法帮你啊！”

    赵光明说着，脸都变得微微苍白了一下，好像真的是在被阴阳颠倒大阵抽取生命力一样，而楚天霖眼中也是闪过了一丝戏谑，这两个家伙，还真是有意思呢，一起来对付自己，结构却是面和心不合，恐怕他们相互之间。也很想弄死对方吧？

    楚天霖能够感觉出来，赵光明此刻取出来的那个阵基，确实能够大幅度的削弱阴阳颠倒大阵的吸力，不过其缺点就是作用范围太小，只能够守护住一个人。

    此刻楚天霖并没有对付赵光明，赵光明却装模作样，并且根本不理会熊霸天的死活，或许赵光明所希望的，也是这次对付楚天霖的过程之中，其他几个九品宗门的宗主。能够死上一两个吧。毕竟整个儿北域，有着足足六个人能够和他赵光明平起平坐，这让赵光明十分的不爽。

    原本，他想依靠着对抗秽土宗的过程。浑水摸鱼。弄死几个九品宗门的宗主的。不过秽土宗莫名其妙的没有了，不过还好，还有个楚天霖。这也是他坚决支持对付楚天霖的原因。

    他的目标，并非是楚天霖，而是能够让其他九品宗门的宗主随便死上几个，就算宗主不死，宗门势力最好也能够大大的削弱，那么将来在几百或者几千年之后，这个九品宗门便可能沦为八品宗门了，所以此刻熊霸天似乎非常迫切，赵光明自然是不会出手相助了。

    而熊霸天也是发现，不能够再这么继续下去了，倘若继续下去，恐怕只要二十分钟，他的命力和魂力便会被消耗一空，然后他也会寿元衰竭而死，随后，熊霸天也顾不上赵光明了，整个儿人直接便急速的向着远处飞去。

    楚天霖改进过后的阴阳颠倒大阵，虽然说其吞噬生命的能力更强了，原本的阴阳颠倒大阵，几乎只能够对凡人或者弱小的宗门下手，但是楚天霖的阴阳颠倒大阵，不管你是凡人还是太极境的强者，楚天霖都能够直接吸取，不过同时，楚天霖的阴阳颠倒大阵也受到了距离的限制，距离越远，吞噬速度越慢。

    而超过一定的距离，便无法汲取了，太极境强者全速飞行，速度快的恐怖，楚天霖想追都追不上，故而，楚天霖也只能够放弃熊霸天，然后楚天霖又看了一眼赵光明，随后楚天霖便飞往华月宗那边了。

    至于说赵光明，楚天霖打是打不过对方，而且赵光明又有一套简陋的阵法能够大幅度削弱阴阳颠倒大阵的能力，楚天霖也没必要和对方耗时间，剑神宗这边是绝对安全了，只是楚天霖还得看看华月宗这边。

    片刻之后，楚天霖便来到了自己所布置的幻阵附近，此刻，两名太极境的强者正在幻境之中转悠着，似乎想找到幻境的出口，这两人分别是黄泉宗的厉无前以及霸王宗的郑一龙。

    这两人对于阵道都并不了解，而他们也并没有直接动用暴力破坏这里的幻阵，他们倒不是知道一旦这里的幻阵破解了，想要找到通往异度空间的路就更加困难了，他们是怕自己磅礴的力量在将这幻阵摧毁的同时，整个儿华月宗上下也直接被他们给拍死了，那他们拿什么来威胁楚天霖露面？

    故而两个不精通阵道的太极境高手也是辛辛苦苦的在幻阵里面饶起了圈子，希望自己两人可以凭借自身的能力走出这个幻阵。

    而楚天霖见两人走得这么辛苦，也是决定给他们加点料，周身阴阳颠倒大阵发动，楚天霖周身的那层金色展家也是微微旋转了起来，金色展家之上，黑色的怨龙也是张开了嘴巴，然后其中发出了一股恐怖的吞噬之力。

    而这股力量作用在了厉无前的身上，顿时让厉无前魂飞魄散，正在幻阵之中转悠的厉无前猛然道：“等等，我的命力和魂力正在被抽取！”“难道是因为这幻阵的关系？”郑一龙奇怪道。

    厉无前听了，道：“现在怎么办？这个速度，我的寿元现在已经损失了一年了！”

    太极境的高手，魂力和命力相互转换，阴阳相生，能够让自身拥有万载的寿命，厉无前到现在不过两千多岁，尚有接近八千年的寿命，而现在仅仅几秒钟的时间，便损失了一年的寿命，再继续几十分钟，恐怕厉无前就会直接衰老而死了。

    而郑一龙听了，则是脸色一变，道：“秽土宗的那个阴阳颠倒大阵，也不可能直接抽取太极境强者的生命力啊，这是怎么回事？”

    厉无前听了，道：“真应该听天烨的话，不参与此事啊，这个小子对于阵道十分的精通，他比起那个秽土宗恐怖多了，不行了，不能继续下去了，我得离开这里了！”(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/2/15 15:02:27|11853091----

第三百八十一章 赵光明

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    厉无前说着，直接便大喝一声，随后厉无前的口中也是喷出了一道恐怖的魂力柱，直接便将幻阵破开一个口子，而厉无前也顾不得郑一龙了，直接便火速的离开了幻阵，向着远处飞去，而郑一龙见了，哪里还敢自己留下来成为楚天霖的目标？同样匆忙的离开了。

    而在几个小时之后，依然是在神力宗的高峰之上，石桌边上，坐了的不再是之前的七个人了，而是四个人，这四个人自然就是做出对付楚天霖决定的四个九品宗门的宗主了，当然了，如今的这四人，不复之前谈笑风生的模样，取而代之的，是灰头土脸。

    也就是赵光明，因为有自己的阵法护体，所以相对好一些罢了，而最为狼狈的，就是熊霸天了，他被楚天霖直接以阴阳颠倒大阵抽取了一百年的寿命，虽然相对他悠长的寿命，这算不了什么，但是同时他的元气也是大伤，所以他的脸色最为难看。

    随后，郑一龙便道：“当初真该听天烨兄的意见啊，次子在阵道方面的能力，可比秽土宗恐怖的多了，我们都奈何不了小小的秽土宗，又如何对付他？随便两个阵法，四大九品宗门都靠近不了一个三品宗门和一个五品宗门，和他作对，确实是一个错误。”

    这四人虽然都是面和心不合，不过要说谁最不爽熊霸天，那自然就是郑一龙了，因为神力宗和霸王宗两个宗门，走得都是霸道路线。追求的也是极致的力量，熊霸天和郑一龙在年轻的时候，就经常发生争斗，不过在这个争斗的过程之中，他们并没有亦敌亦友，反而对于对方都是恨之入骨。

    而且熊霸天的实力，总是胜过郑一龙一筹，而且两人的战斗方式也都是属于同一种类型的，所以正面碰撞，也很容易分出个高低来。郑一龙被熊霸天击败了上千次了。不过好在两人实力相差有限，郑一龙次次都能够逃生。

    一直到后来，两人都受到上代宗主的重视，并且成长为了宗内的栋梁。郑一龙依然被熊霸天压制着。所以在七大九品宗门的宗主之中。郑一龙是最低调的一个，因为他被熊霸天压得抬不起头！

    因为即便成为了太极境层次的高手，他们的战斗方式。依然和以前一模一样，相互较量之时，也依然是力量和魂力的比拼，郑一龙偏偏被熊霸天压了一头，他所在的宗门又名为霸王宗，所追求的，也是能够霸绝天下，横行无忌，结果一个熊霸天便让他霸道不下去了，熊霸天几乎成为他的一个心魔了。

    此次因为楚天霖的事情，熊霸天被弄得灰头土脸的，甚至此刻状态都依然不佳，郑一龙此刻有机会，自然要呛一呛熊霸天了， 虽然郑一龙自己同样也看不惯楚天霖，不希望在七大九品宗门之外，还有人能够在北域肆无忌惮，甚至制定规则，但是谁让这次行动的发起人是熊霸天呢？郑一龙也只能够责怪熊霸天了。

    而厉无前听到了郑一龙的话， 同样跟着道：“郑兄说的没错，这个楚天霖，在阵道方面太过妖孽，如果铁了心和我四大九品宗门作对，恐怕我等将会损失惨重，和他握手言和，才是最好的选择。”

    熊霸天听了， 道：“握手言和？我们已经对他的宗门动手了， 你现在想要握手言和？你觉得你不继续动手了，这小子便会放过你？以他在七八品宗门之中的作风， 我们这四个九品宗门之中，至少有一半的人属于对方的猎杀目标，甚至我们四个，也在这猎杀目标之内，你以为你们想要握手言和，此事就能这么结束吗？做梦！”

    听到了熊霸天的话，厉无前等人也是皱起了眉头，似乎是思考着对策，熊霸天见了， 继续道：“想要对付这个小子，恐怕只有依仗赵兄你了，赵兄你的阵法能够挡住阴阳颠倒大阵，不知道赵兄你能否为我等也布置一个类似的阵法呢？”

    听到了熊霸天的话，赵光明直接便道：“熊老哥，不是我不愿意帮你们啊，阵道你们也应当知道，材料稀缺，当今的阵道大师，几乎都仅仅是将前人留下来的阵基略作改进而已，我所做的，也差不多是如此，虽然勉强能够抵挡住那阴阳颠倒大阵的力量，但是却是不可复制的，恐怕帮不到诸位啊！”

    而熊霸天听了，虽然觉得十分的不爽，但是却拿赵光明没办法，他和郑一龙之间已经势成水火了，倘若再把赵光明给得罪了，那么神力宗就要有麻烦了， 神力宗年轻一辈虽然表现不错，而且熊霸天之力的实力也是极强，但是即便强，也强的有限，熊霸天绝对不是任何两个九品宗门宗主联手的对手。

    而厉无前等人听到了赵光明的话，一个个同样心中吐槽，赵光明此人，心机最深，而且手段毒辣，据说在他尚未修行之前，乃是一个凡人国度的皇子，而他的上面，有着几个哥哥，还有着几个弟弟，当时被封为太子的，乃是他的大哥，而且其他皇子之中，有的文采非凡，有的武力出众。

    赵光明在一众皇子之中，不过是最普通的一个， 同时也是最没有希望继承皇位的一个，可是，他的父皇驾崩了之后，赵光明却凭借着自己的阴谋诡计，将除了他自己之外其他的继承人全部弄死，他也名正言顺的登上了皇帝之位，毕竟，其他的皇子都死了，只剩下他一个了，他不当皇帝谁当皇帝？

    而再然后，赵光明接触到了魂修界，魂修让他认识到，凡人的寿命太多短暂，只有踏入魂修界，成为真正的强者，才能够拥有着悠长的寿命，之后，赵光明放弃了皇位，加入了诛魔宗，凭借着自己的心计额手段在诛魔宗混的风生水起。

    而且他也确实有着修行方面的天赋，从诛魔宗内一个最为普通的弟子，一直到诛魔宗的宗主，赵光明悄无声息的杀死了不知道多少竞争对手。(未完待续……)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/2/15 20:21:00|11855471----

第三百八十二章 不折手段

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    所有人都知道，赵光明是一条真正的毒蛇，而且是那种前一秒还可以和你说笑，然后后一秒就在你背后捅刀子的那种，这种笑面虎，才是威胁最大的。

    所以没有必要，厉无前等人也不愿意得罪赵光明，而随后，郑一龙便道：“看来，我们几个是拿楚天霖没办法了，不如把天烨兄请来，一起商量一番，或许能有什么对策。”

    厉无前听了， 道：“请他们？他们不可能过来的，他们已经完全置身事外了，而这个小子威胁如此之大，他们可能自找麻烦，我现在只希望，这个小子暂时无法发现我等各个宗门的位置，否则的话，即便我们可以逃，但是整个儿宗门该如何逃？”

    而厉无前刚刚说完，熊霸天身上的一块传讯石就亮了起来，熊霸天意念微动， 随后，那传讯石之中，一个急迫的声音道：“不好了师傅，有两个师弟忽然就死掉了，他们说是秽土宗找上他们了！”熊霸天顿时脸色一变，并且对厉无前道：“你真是乌鸦嘴啊，现在这小子已经找到我神力宗了， 你们几个宗门也躲不掉，现在怎么办吧！”

    熊霸天此刻也是相当的发愁，本来还以为，还有一定的时间想对策呢， 但是楚天霖这么快就打上门来了，如果他不能尽快的想到办法，那么宗内的弟子恐怕用不了多久就会死绝了！

    而此刻身在神力宗大殿的楚天霖，心情也是相当之好。因为这神力宗，有着百分之七十多的人，都被判定为了邪恶电脑，这里能够供楚天霖剪切软件的人，比起上次在丹皇城的人还要多，楚天霖只恨自己剪切软件的速度太慢了。

    而在剪切软件的同时，楚天霖也发动阴阳颠倒大阵，直接抽取这些邪恶电脑的命力和魂力，提升着自己的修为，如今楚天霖的修为已经达到了极阴境。并且在阴阳颠倒大阵发动的情况下。楚天霖极阴境修为提升虽然需要大量的极阴之力。

    不过此刻楚天霖的修为依然还在缓慢的提升之中，或许楚天霖将这整个儿神力宗的邪恶电脑抽干一半左右，楚天霖就能够达到极阴境的巅峰， 并且尝试着冲击太极境了。

    而那赵光明听到了熊霸天的话。装模作样的思考了一番。然后道：“既然那个小子布置阵法，将华月宗和剑神宗都保护了起来，那么这两宗之人。对他都是十分重要的，之前这两宗宗主召集宗内弟子，本座特意留了一个心眼，命令弟子捉拿这两宗弟子，一共抓了六十余人，就用这六十多人来逼迫楚天霖现身，大家看如何？”

    听到了赵光明的话，熊霸天也是气的牙痒痒，你有这种准备，竟然不早点拿出来，真是过分啊，不过他也不敢得罪这个笑面虎，只能道：“赵兄，那你赶紧动手吧，逼迫他出来！”

    听到了熊霸天的话，赵光明道：“人我是有，但是如何联系楚天霖，我却不知道了， 这六十多人算起来，都算是楚天霖的同门师兄了， 加入华月宗或者剑神宗的时间，要比楚天霖要早得多，他们也根本无法联系到楚天霖。”

    熊霸天听了，愣了愣，才道：“你是让我直接在神力宗之内威胁这个小子？”

    熊霸天说话都有些哆嗦了，他是被气的，他堂堂的一宗之主，竟然要在自己的宗门之内大声的呼喊，楚天霖你给我出来，你的师兄师姐已经被我给抓了，如果不出来，我就把你的这些师兄师姐给杀了！

    这也太丢人了，对于他这个一宗之主的脸面，这也会是一次巨大的打击，堂堂九品宗门的宗主，用威胁的方式对付一个小辈，就算把楚天霖逼出来。

    就算神力宗弟子表面上不敢说什么，但是暗地里的话，他这个神力宗宗主，必然会成为笑柄，甚至不仅仅是在神力宗，在整个儿北域，都会沦为笑柄，千万年之后，可能都会有人拿他的名字来开玩笑，所以，熊霸天才会变成这副表情。

    而赵光明见到熊霸天一副不情愿的表情，则是道：“熊老哥你自己掂量吧，反正现在火烧眉毛的又不是我诛魔宗，而且你现在逼迫楚天霖，事后你可以说，你是为了宗内弟子才那么做的，但如果你再缓缓，等到你神力宗死了大量的弟子才开口，那时候，你损失的不仅仅是颜面，而且你神力宗也会损失惨重，门内弟子恐怕也会埋怨你的。”

    熊霸天听了， 终于道：“好吧，赵兄你把那六十多个人质先带过来吧。”赵光明听了，立刻便捏碎了一个传讯玉符，并且道：“将人送过来吧。”

    十多分钟之后，六十多个被封住修为的华月宗以及剑神宗弟子便被带到了神力宗的这座高峰自上，来自四大九品宗门的宗主也都是如同看蝼蚁一样的看着这些人，随后，熊霸天淡淡道：“你们这些蚂蚁，和那个姓楚的扯上了关系，将来到了地狱，就去找那个姓楚的报仇吧！”

    熊霸天说着，眼神阴冷的瞟了一眼这群人，然后酝酿了一下， 随后，便大声道：“楚天霖，剑神宗、华月宗六十多名弟子在本座手上，如果你想要他们活命，就速速现身！”

    熊霸天如今已经是九品宗门的宗主了，除了自身实力更进一步之外，他最为重视的，就是他自己的这张老脸了，而现在，为了保全神力宗， 他却不得不豁出去这张脸，以九品宗门宗主的尊贵身份，去威胁一个低品级宗门的弟子，也难怪熊霸天的脸会黑的跟炭一样。

    毕竟，威胁楚天霖也就算了，为了能够让楚天霖得到这个消息，他又不得不直接将此事在自己宗门之中讲了出来，楚天霖听到了， 而整个儿神力宗上下之人也都是听到了。

    虽然说神力宗上下不乏心狠手辣之辈，大多数也被判定为邪恶电脑，但是即便是邪恶电脑，也多数也有着自己的底线的，即便是相互之间敌对，甚至到了你死我活的程度，大家也会讲究一个祸不及家人的规则。(未完待续。。)

----2015/2/16 8:43:32|11862044----

第三百八十三章 何必当初

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    而现在，熊霸天却用这种手段对付一个晚辈，即便神力宗的这些弟子表面上对于自家的宗主不敢有丝毫的不敬，但是内心如何看待他熊霸天的，那就不得而知了，但有一点可以肯定，鄙视他的人绝对不会少的！

    而此刻，身处于神力宗大殿的楚天霖也是脸色微变，这些人，竟然抓了华月宗和剑神宗的六十多个人？楚天霖不会为了亲人、家人之外的人牺牲自己的性命，但是如果别人因为他而遭受无妄之灾的话， 楚天霖也会十分过意不去的。

    随后，楚天霖直接便离开了神力宗大殿，然后向着声音的源头处飞了过去，而很快的，楚天霖便来到了四大九品宗门的宗主面前，而接着， 楚天霖的目光，也是落在了跪在四大九品宗门宗主面前的那六十多个人身上。

    而随后，电脑管家的提示声也是传来，这些人，全部都被判定为邪恶电脑！而这些人的长相，楚天霖都不是很熟悉，应该是在楚天霖之前加入华月宗或者剑神宗的弟子。

    而他们身上无一例外的，除了华月宗和剑神宗的功法之外，另外都有着一两种品级较高但是掌握程度却很低的武魂类功法或者武魄类功法， 也就是说，这些人全部都修行了九品宗门的功法！

    楚天霖虽然给剑神宗提供了九品宗门的功法，但是因为这些功法太过珍贵，听宗主剑若风的意思。短时间之内并不准备将这些功法传开，那也就是说，这些人的功法， 并非是来自剑神宗，那也就是说，他们的功法，是从这些九品宗门之中得到的了！

    楚天霖和这几个九品宗门处于敌对状态，甚至华月宗和剑神宗如今都已经通过迷天大阵传送走了，这些九品宗门为何会给这些人功法呢？除非他们已经投诚九品宗门了，而且。这些个九品宗门原本信心十足。他们准备直接单枪匹马便将华月宗以及剑神宗给拿下的，他们不一定会有心思做这些后手准备。

    那么有很大的可能，这些人是在收到了宗门召集令的时候，主动向着九品宗门投诚。并且被用来引诱楚天霖现身的。

    想到了这里。楚天霖也不理会这些人了。如果真的是自己的师兄弟，那么楚天霖即便冒着危险，也会救下来他们。但是这些人，已经背叛了华月宗和剑神宗，而楚天霖不现身，这些人失去价值，只有死路一条，楚天霖同样不会管，死就死吧！关我屁事！

    而熊霸天见到楚天霖半天没有现身，脸色也是微微一变，并且道：“楚天霖，你确定不管这些人的死活？好，既然如此，本座便每过一分钟，便杀一个人，看你现不现身！”

    熊霸天的话刚刚说完，一个神力宗的弟子便再次传讯过来，又有一个神力宗的弟子被抽干了，听到了这个传讯，熊霸天也是十分的愤怒，他一巴掌便拍在了那六十多个人其中一个的身上，并且道：“第一个！”

    这个时候，一个剑神宗弟子道：“熊宗主饶命啊，我们已经投诚诛魔宗了， 只是过来配合您演一场戏，逼迫那个姓楚的出来啊！”听到了这个剑神宗弟子的话，熊霸天也是看向了赵光明，道：“赵兄，果真如此？”

    赵光明听了，道：“没错，不过看来，那楚天霖已经识破了， 这些人也就没用了。”

    熊霸天听了，道：“没用了啊！呵呵呵呵。”

    熊霸天说着，口中发出了阴冷的笑声，听到了熊霸天的笑声，那六十几个人也都是吓得脸色大变，一边磕头一边道：“饶命啊！”

    不过，熊霸天此刻正在气头之上呢，他是被楚天霖折腾的怒火冲天，但是却拿楚天霖没有办法，宗内弟子或者是眼前的另外三个九品宗门的宗主，都不适合让他发泄怒火，这些人，倒是一个不错的选择！

    而接着，熊霸天也是直接冲到了这六十多个人之中，然后一拳头一个，直接把这些人活生生的给锤爆了，熊霸天感觉心头的那股怒火才稍微减少了一些，而那些被锤爆的人，此刻也都是化作了一道道怨魂，一个个眼中都是悔恨。

    原本，他们如果听从剑若风或者是华安的召集令，乖乖的回到自己的宗门，也不会有什么事情的，但是他们为了能够得到品级更高的功法，却选择背叛了宗门，投诚九品宗门，并且主动提出了利用自己当诱饵，来引诱楚天霖上钩。

    他们原本所想的，是能够得到九品宗门的功法，从此修为突飞猛进，在这北域也有着自己的一席之地，但是真实的后果，却是死无葬身之地，不过，他们的这些想法也没能够存在太久，因为熊霸天口中又发生了一声怒吼，直接将他们的这道道残魂震成了碎片，彻底的消失在了这个世间。

    而楚天霖则不管他们，继续利用阴阳颠倒大阵抽取着神力宗弟子的魂力和命力，至于那四个九品宗门的宗主，楚天霖虽然也能够抽取他们的魂力和命力，不过他们跑得却太快了， 楚天霖根本跟不上他们的速度，至于正面战斗，楚天霖同样不是对手。

    因为极阴境和太极境之间的差距实在是太大了，太极境的强者命魂相生，魂力源源不断，生机延绵不绝，即便楚天霖拥有着高级极剑神体，都很难击败他们，或许等到楚天霖达到极阴境巅峰，才有可能和太极境的强者硬碰硬，而这，也足够逆天了，因为太极境强者和极阴境强者之间的差距，是一道巨大的鸿沟！

    想要在这两个层次之间越级挑战，唯有超级天才才能够办到！

    而熊霸天杀完人之后，心情也是略微好了一些，不过，门内长老以及真传弟子被楚天霖抽干变成飞灰的消息却不断的传来，熊霸天的心情也是再次烦躁了起来，道：“诸位，快想想办法，这小子要对付的，是我们四大宗门，等到我神力宗的弟子被迫害的差不多了，就轮到你们几位了！”(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/2/16 15:02:28|11864069----

第三百八十四章 利诱

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    听到了熊霸天的话，厉无前等人也同样是发愁不已，这一点，他们何尝没有想到？但是他们根本没有办法对付楚天霖啊，威胁没法威胁，甚至到现在，他们连楚天霖的真身都并没有见过，又怎么去威胁人家呢？

    至于赵光明的想法就更简单了，他原本所抱的想法，就是让楚天霖给各个九品宗门造成严重的创伤，然后诛魔宗有机会在其中浑水摸鱼，现在楚天霖正在消耗着神力宗的底蕴，这正符合赵光明的目的，他为什么要想办法？

    而这个时候，郑一龙似乎想到了什么，不过他却并没有开口，他和熊霸天最是不对付，现在神力宗遭殃，对他来讲，并不是什么坏事，反而是一件喜事，所以，即便有办法，他也不可能说出来！

    而熊霸天见到了郑一龙的表情，则是道：“郑兄，你我虽然敌对多年，但是在我心里，你一直都是一个很不错的对手，正是有你的激励，我才能有今天的成就，以前的事情，我熊霸天现在就当着大家的面向你陪个不是了，你有什么解决我神力宗危机的办法，还请讲出来吧！”

    郑一龙听了， 道：“熊宗主，没想到你都有低头哈腰的时候啊，那么还请熊宗主你说说，神力宗和霸王宗，哪个更强？”

    熊霸天听了， 直接便道：“自然是霸王宗更强了。”郑一龙听了， 这才满意的点了点头，并且右手一挥。在周围布置了一层魂力结界，然后对另外三人道：“既然威逼不行，何不布置陷阱利诱这个小子？”

    听到了郑一龙的话，熊霸天道：“如何利诱？”

    郑一龙听了，道：“据我所知，在神力宗，有一记载了突破太极境，飞升仙界的法门，虽然只是残缺的法门，但是飞升仙界。对于任何魂修来讲。都有着巨大的诱惑，我就不信这小子不会上钩。”熊霸天听了， 道：“可是，那小子会相信吗？”

    郑一龙听了。 道：“谈判。我们四大九品宗门可以假意服软。并且送上至宝向其道歉，想必对于这件有关飞升仙界的至宝，他是绝对无法坐视不理的。到时候，只要他前来拿那本残缺的法门，我们四人共同出手，以四灵缚神阵将其拿下。”

    四灵缚神阵，乃是一项合击类的阵法，由四个同境界修为之人同时出手，能够轻易的将一个同境界的强者完全束缚住，即便面对比自己更强的对手，四灵缚神阵都能够坚持较长的时间，而楚天霖的修为，比起他们几个还要差了一筹。

    只要发动四灵缚神阵，那么不管楚天霖是否现身，只要在四灵缚神阵的范围之内，那么绝对无法逃脱，而且再接下来，只要这四个太极境的强者发动大范围的攻击，无差别的以高强度的攻击轰击四灵缚神阵的笼罩范围，那么楚天霖几乎只有死路一条了，而熊霸天听到了郑一龙的话，则是道：“郑兄说的没错，就用这一办法！”

    而随后，郑一龙直接便接触了魂力屏障，然后，熊霸天便再次大声道：“楚小友，你于我神力宗之间，也不过是有些小误会而已，小友手段惊人，本座确实奈何不了你，现在，本座向小友你道歉，并且献上我神力宗飞升仙界的法门，虽然只是残缺法门，但是也记载了有关仙界的信息，若小友你愿意和我神力宗握手言和，我愿意将这法门送上。”

    这一次向楚天霖道歉，熊霸天倒没有之前那脸色铁青的模样了， 毕竟，他已经被楚天霖给搞得没有脾气了，现在熊霸天所想，就是不管用什么办法， 只要能把楚天霖给解决了，怎样都行，他堂堂的九品宗门宗主，此刻是完全不在乎自己的颜面了。

    而神力宗的弟子听到熊霸天这次又以飞升仙界的法门引诱楚天霖，而且还向一个小辈道歉，此刻也更是感觉脸上无光，威胁不成，然后改道歉改利诱了，这哪里像是一个九品宗门的宗主啊？简直就是一个地痞流氓！

    而楚天霖听到了熊霸天的话，也是脸色微变，对于熊霸天的道歉，楚天霖是一点都不在乎的，而且楚天霖也不相信，熊霸天是真的想和自己握手言和，但是不管如何，楚天霖对于那飞升仙界的法门还是非常感兴趣的。

    毕竟楚天霖来了北域这么久，有关飞升仙界的法门，还是第一次听说呢，楚天霖来到北域，所追求的，也是长生不死，不过，即便是九品宗门的宗主，他们的寿元都是有限的，倘若是真正的无尽寿命的话，那么楚天霖的阴阳颠倒大阵根本无法抽干他们的魂力和命力。

    所以，想要得到长生，楚天霖还得追寻更高的世界，而现在，终于有了有关长生的消息了，楚天霖自然是不能坐视不理了，即便知道对方确实是有阴谋，楚天霖也得尝试一下，故而接下来，楚天霖便离开了神力宗大殿直奔熊霸天等人所在的山头而去。

    片刻之后，楚天霖便隐身出现在了熊霸天等人附近，而此刻，熊霸天等人也是各自看似散乱的站着，而在四个人的中间，放置着一卷看上去有些残破的卷轴，楚天霖能够感觉到来自这卷轴之上的神秘的气息。

    这种气息，比起天穹大陆的灵气更加的高贵更加的精纯，而且卷轴材料也是一种极为特殊的材料，只看一眼，楚天霖便确定， 这确实是自己需要的东西，故而接下来，楚天霖缓缓的靠近了那个卷轴，为了不被这几个太极境的强者发现，楚天霖的步伐相当之轻。

    而这几个太极境的强者同样是一脸的淡然，不过他们的内心却是非常的紧张，此刻的他们，就如同是布置好陷进的猎人一样，等待猎物自投罗网，所以他们表面上，自然是不能露出任何的异常，生怕把猎物给吓跑了，而此刻， 他们眼中的猎物，也终于靠近了那个卷轴。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/2/16 20:16:32|11865977----

第三百八十五章 无解

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    随后，楚天霖二话不说，直接便将那张卷轴收进了自己的空间戒指之中，而那份卷轴刚刚消失的瞬间，熊霸天等人也都是脸色一变，接着，四个人身体微微一动，四人的方位也是正好组成了四灵缚神阵，然后四道强大的魂力从四人身上释放了出来。

    瞬间，楚天霖的周围，强大的魂力形成了一道道恐怖的魂力链条，将周围的空间完全的封锁了起来，楚天霖也完全无法动弹，而接着，熊霸天也是狠狠道：“姓楚的，任你奸诈似猴，得罪了我熊霸天，照样只有死路一条！”

    熊霸天说着，魂力凝聚成了一张巨大的手掌，然后狠狠的向着四灵缚神阵的笼罩范围拍了过去，而楚天霖见了，同样是直接解除了自己的隐身能力，然后发动阴阳颠倒大阵，开始抽取熊霸天的魂力和命力，同时，无极剑域外放，在楚天霖的周身形成了一个极为强大的剑场，一道道剑魄也是迎着熊霸天的那张大手冲了上去。

    既然已经被困住了，那么索性，楚天霖也不躲躲藏藏了，直接和他们来个硬碰硬，虽然楚天霖并不是对手，但是楚天霖也不怕他们，就算这四人合力可以将楚天霖击杀，但是破坏不了阴阳颠倒大阵，这阴阳颠倒大阵便会继续汲取熊霸天的魂力和命力。

    而只要还有魂力和命力，阴阳颠倒大阵就能够将楚天霖复活，外加上楚天霖强大的自愈和回复能力。楚天霖只要复活，差不多就是圆满的状态，那么楚天霖又何必害怕这些人呢，有阴阳颠倒大阵在这里，他们就算是累死，也打不死楚天霖。

    随后，楚天霖的剑魄和熊霸天的魂力掌印接触到了一起，熊霸天不愧是太极境的强者，而且他的魂力特点也是霸道强横，这一掌之下。楚天霖的剑魄直接被拍散了一大半。而随后，熊霸天也是一拳继续向着楚天霖砸了过来。

    至于另外的三个人，则是继续维持四灵缚神阵，以免楚天霖逃走。这种情况之下。楚天霖也只能够硬受熊霸天的一拳了。如果是一般的极阴境的强者，在太极境强者面前，就算是一招都抵挡不了。不过楚天霖凭借着极剑神体，勉强能够支撑两招。

    熊霸天第二次霸道的一拳，直接将楚天霖周身的无极剑域打出了一个大洞，并且将楚天霖的身体也是击伤，随后，熊霸天又发出了一声怒吼，然后释放出了极为狂暴的一招，但见一个巨大的熊掌自上而下狠狠的拍在了楚天霖的头顶，楚天霖的身体直接便被拍碎了。

    而赵光明见了，眼中也是露出了一丝失望之色，这小子，就这么点能耐，还希望这小子能够把熊霸天给搞残呢！真是让人失望啊。

    不过拍死了楚天霖的熊霸天眼中却并没有流露出任何的喜悦，他的一脸的惶恐，道：“阴阳颠倒大阵还在运转，还在抽取我的命力和魂力！”熊霸天的话音刚刚落下，但见楚天霖之前被拍死的位置，一阵阵绿色的华光闪过。

    随后，那一团楚天霖所留下的血肉也是以看得见的速度生长着，不过几十秒钟的时间，楚天霖的身体便再次完好无缺的出现在了原地，而熊霸天口中更是道：“不可能，你怎么可能这么快恢复？”

    听到了熊霸天的话，楚天霖道：“有什么不可能的？阴阳颠倒大阵想要复活一整个儿宗门，确实难度很大，如果仅仅是复活一个人的话，就容易多了，熊宗主，杀我的，是你的魂力，不过让我复活过来的，依然是你的魂力和命力，你是自己和自己打架呢！”

    而赵光明见了，表面上脸色一沉，似乎是发愁应该怎么对付楚天霖，只不过他内心深处却是欢喜的不得了，这才对嘛，那么容易就被拍死，也太没意思了！而这个时候，熊霸天对赵无极道：“赵兄，你不是研究如何破解阴阳颠倒大阵吗？现在这小子被困住了，你快将那阵法给破了！”

    听到了熊霸天的话，赵无极道：“那阴阳颠倒大阵摆在那里，我还可以破解，现在阵法被这小子给炼化了，我都不知道阵基阵眼在哪里，你让我如何破解？”

    赵无极这话倒不是敷衍，如今那阴阳颠倒大阵被楚天霖炼化到了自己的身体之中，赵无极根本无法破解这阴阳颠倒大阵，如果是原本被那天神宗以一宗之力所压制的阴阳颠倒大阵，那个时候，阵是死的，而他赵无极人是活的，或许还能有点办法，但是现在的话，赵无极却并没有什么办法破阵。

    当然了，没有办法破阵也不意味着赵无极拿楚天霖没办法，如果他都奈何不了楚天霖的话，那么楚天霖这一次和九品宗门大闹上一场，迟早，他诛魔宗也要倒霉的。

    要克制楚天霖，赵无极用来护体的那个阵法便可以，只要直接以这个阵法直接将楚天霖笼罩在其中，并且以自身太极境的魂力全力激发这个阵法，这个阵法便能够将楚天霖和外界完全隔绝，阴阳颠倒大阵摄取命力和魂力的途径也会完全被斩断，到时候，楚天霖还不是任由他赵无极揉捏？

    不过这个手段，赵无极可不会那么早拿出来，只要楚天霖没有开始对诛魔宗下手，他的这个底牌就不会动用，楚天霖把其他的三大九品宗门闹得越是灰头土脸，赵无极就越高兴！

    而熊霸天再再次几次攻击将楚天霖的身体拍碎之后，时间也过去接近十分钟了，他的寿命直接被楚天霖抽取了两千年，熊霸天也终于意识到，自己继续和楚天霖耗下去的话，恐怕他今天就要在这里老死了！

    故而熊霸天口中怒喝了一声，然后直接便破空而起，向着远处飞去，而随后，阴阳颠倒大阵也是直接锁定了原本距离熊霸天最近的厉无前，然后继续抽取命力和魂力。(未完待续……)

    ps：感谢您的支持！

    ...

----2015/2/17 8:39:08|11870961----

第三百八十六章 解体

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    厉无前也顿时吓得脸色一变，同样直接逃之夭夭了，而赵无极和郑一龙两人也知道继续呆下去，就轮到他们倒霉了，故而这二人也是匆忙逃离。

    而在他们消失之后不久，凭借着新近吸纳的魂力和命力，楚天霖身体也是再次成型，四大宗门的宗主，在楚天霖的面前，有如丧家之犬一样，全部都逃走了，追的话，楚天霖是追不上的，不过有句话说得好，跑的了和尚跑不了庙。

    这偌大的神力宗，都将成为楚天霖获得流量以及命力和魂力的后花园，故而接下来，楚天霖直接便隐去了身形，然后便继续在神力宗游荡了起来，剪切着邪恶电脑的软件，并且吸纳命力和魂力，转化为自身的阴阳之力，提升着修为。

    熊霸天仓皇而逃，这一幕，神力宗很多人都看到了，不过，不过，他们却不知道敌人在哪里，也不知道究竟发生了什么事情，故而他们也是继续在宗内呆着。

    只不过，随着时间的推迟，他们发现，宗内的弟子，数量越来越少了，很多平时在宗内地位不低的弟子和长老，悄无声息的便消失了，之后便再也没有任何的联系，而且宗门的高层还刻意隐瞒这一事实。

    只不过后来，宗门高层也开始大批量的减少，这个事情就算想遮盖都遮盖不住了，随后，一股诡异恐怖的气氛将整个儿神力宗笼罩了起来，各种各样的传言也是层出不穷。再加上前段时间，神力宗的宗主都逃跑了，这更是让神力宗的弟子畏惧不已，生怕有一天，这种灾难会降落到自己的头顶。

    终于，开始有弟子承受不了这种恐惧的氛围，决定离开神力宗了，如果是以往，在未经宗门允许的情况之下离开神力宗，会被视为叛徒。会遭受整个儿神力宗的追杀。后果不堪设想。

    不过现在神力宗的执法长老都被楚天霖抽干命力和魂力而死了，处罚弟子这方面根本没有人掌控，执法殿的那些年轻一辈也是死伤无数，就算他们自己。都想逃走呢。哪里还能够顾得上别人。有了第一个就有第二个第三个，神力宗越来越多的弟子开始逃离神力宗了。

    一旦开了这个头，那么神力宗的奔溃也已经注定了。这个时候，熊霸天也收到了宗内一位长老的传讯，神力宗弟子不断的无缘无故死亡，宗内弟子人心惶惶，门下弟子大量逃离宗门，叛逃神力宗。

    当熊霸天收到了这个消息的时候，也是气的吹胡子瞪眼，难道说，神力宗就要在自己手上消亡了？熊霸天当即便想回到神力宗，直接找楚天霖拼个你死我活。

    不过随后他便想到，他虽然能够打死楚天霖，但是楚天霖却能够活过来，而且整个儿过程之中，还是依靠着抽取他熊霸天的魂力和命力进行复活。

    整个儿过程，楚天霖没有任何的损失，而他熊霸天却在不断的消耗着自己的寿命，虽然太极境的强者寿命悠长，但是也经不起这么个折腾啊，他原本剩余七千年的寿命，现在已经只剩下四千多年了！

    而且暂时来讲，熊霸天还没有什么办法把自己的寿命给补回来，所以，即便整个儿神力宗开始渐渐的溃散，他也不敢回神力宗去主持大局，只能远远的躲着楚天霖，现在的熊霸天，是真的后悔了，当初楚天霖在那些七八品的宗门之中搞破坏，他真不应该主动去招惹楚天霖。

    毕竟楚天霖对于九品宗门也是有所忌惮的，直接让楚天霖在七八品宗门慢慢玩不久行了， 自己为什么要去招惹这个煞星啊！熊霸天恨不得抽自己几个耳光！

    而在半个月之后，偌大的神力宗便已经空无一人了，虽然神力宗附近也有其他宗门，而且他们也知道，神力宗出现了一些意外的情况，不过，他们却知道，虽然神力宗出事了， 但是熊霸天还活着，只要熊霸天不死，神力宗虽然会底蕴大损，但是迟早还是能够重新组建起来的。

    而且如今这空旷的神力宗，还有着一个让这个九品宗门都忌惮不已的煞神，所以他们根本不敢靠近神力宗， 整个儿神力宗， 也只剩下楚天霖一人了，无法剪切软件，无法抽取命力和魂力，楚天霖也是感觉有些无趣了。

    随后，楚天霖将神力宗的功法、宝贝之类的全部都搜刮了一番，然后直接以至阳之力释放出至阳之火，将整个儿神力宗都给烧了，然后才大摇大摆的离开了神力宗。

    而接着， 楚天霖取出了通讯玉符，然后联系着天烨，片刻之后，只听天烨道：“楚小友，没想到你竟然有这么大的本事，神力宗都让你给毁了啊。”

    听到了天烨的话，楚天霖道：“没有办法，本来我也不想和九品宗门为敌的，谁让他们自己找上门来呢？”

    天烨听了， 心中也是十分的庆幸，还好自己不像熊霸天等人，没有那么霸道，否则的话，苍天宗不就要倒大霉了？现在神力宗已经被楚天霖给玩儿残了， 虽然熊霸天还在，但是熊霸天现在被楚天霖搞得连面都不敢露，又如何重振神力宗，如何对付楚天霖？

    天烨也想知道，楚天霖接下来的动作会是什么，故而天烨开口道：“楚小友，那霸王宗等三个宗门， 你准备如何？”楚天霖听了， 道：“他们协同熊霸天一起向我的宗门出手，既然神力宗已经毁了，那么他们也没有理由置身事外吧？”

    听到了楚天霖的话，天烨道：“这个恐怕有些难度了， 这三大宗门，已经将护宗大阵开启，这大阵乃是上古时期流传下来的，虽然没有阴阳颠倒大阵那么神奇，但是防护方面犹有胜之，而且有太极境的强者主持大阵，即便小友你阵道非凡，要破开这大阵也不容易，依我看，此事就这么算了吧？”

    听到了天烨的话，楚天霖道：“他们是奈何不了我，才请天宗主您出面的吧？那我也总得试试，能不能破开他们的阵法，然后才决定，此事是否就这么算了吧？”“这”(未完待续……)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/2/17 14:56:27|11872739----

第三百八十七章 霸王宗

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    天烨虽然想给另外的三大宗门说情，但是听到楚天霖的话，天烨也是无言以对，楚天霖说的没错，四大宗门是用尽了手段，都无法奈何楚天霖，所以才会让天烨出面议和，那么楚天霖凭什么不把自己的手段用尽，等到对于三大宗门的阵法无计可施之后，再和四大宗门开口商量呢？

    而随后，楚天霖便道：“天宗主，不知道其余三大宗门的位置在哪里？虽然要找他们并不难，不过天宗主你直接告诉我，我也能省去不少的麻烦。”

    九品宗门，本就是北域巅峰的力量了， 在北域，并不存在什么令他们畏惧的势力，所以九品宗门的位置，只要楚天霖稍微打听一下，就能够打听出来的，没有任何的难度，而天烨听到了楚天霖的话，则是意念一动。

    随后，虚空之中， 出现了一副巨大的蓝色地图，上面分别标注了霸王、诛魔和黄泉三大九品宗门的位置，随后，楚天霖便开口道：“多谢天宗主了。”随后，楚天霖便结束了和天烨的传讯，然后直接便向着地图之上最近的一个宗门霸王宗飞去。

    半个小时之后，楚天霖来到了一座极为雄伟的高山面前，这座高山面前立了一座巨大的石碑，石碑之上刻了霸王二字，这两个字充满了霸绝天下的气息，修为弱的，见到了这两个字，恐怕都站不稳脚跟。

    这两个字，乃是霸王宗用来招收新一代弟子的。只要实力在两仪境之下，那么自身的修为用于抵抗这石碑之上的气势没有任何的作用，只有依靠自身的意志力以及天赋，所以，霸王宗招收弟子，能够走得越是靠近这霸王石碑，那么天赋便越高，而且意志力也越强，将来出头的机会也就更大。

    像是郑一龙，当年在五行境的时候。便凭借着坚韧的意志和卓越的天赋走到距离这霸王石碑五米远的位置。当时被霸王宗惊为天人，直接便被霸王宗宗主收为弟子，走上了霸绝天下的道路，可惜一直以来都被熊霸天给压制着。不得不说是个悲剧。

    而不管如何。郑一龙对于这座霸王石碑。是非常重视的，只不过，他之前也是被楚天霖给吓坏了。回到了宗门之后，也是立刻发动了宗门的护宗阵法，而那霸王石碑，却是被忘在外面了，楚天霖来到了霸王宗之外的时候，目光也是落在了这座霸王石碑之上。

    这霸王石碑之上的气势，对于磨练年轻一辈意志力，有着很强的作用， 如果拿回剑神宗，那么对于剑神宗的发展，想必有着不小的好处，故而接下来，楚天霖直接便飞身来到了霸王石碑面前，然后一掌狠狠的拍在了霸王石碑的碑身之上。

    这霸王石碑本身是由铜母、金髓、石灵液等诸多珍贵的材料铸造而成，强度很高，而且其中承载了霸王宗一个绝顶强者的气势，自然不是那么容易破坏的，只不过楚天霖的这一拍，却是让霸王石碑离开了原地，倒在了地上。

    随后，楚天霖也是直接将这霸王石碑收进了自己的空间戒指之中，而楚天霖的所作所为，霸王宗在宗内通过一些法器自然也能够看到，当他们看到楚天霖竟然直接把霸王石碑给收了，一个个也是恨得牙痒痒。

    而郑一龙也是立刻联系天烨，并且道：“天宗主，我们三大宗门并未对他造成什么实质性的损害，此事就此罢手还不行， 难道一定要拼个你死我活？”

    听到了郑一龙的话，天烨道：“郑兄，楚小友已经说了，你们是用尽手段都奈何不了他，方才收手的，他也要用尽手段之后，才会收手。”“你这小子，真是欺人太甚！”

    郑一龙道，天烨听了， 道：“郑兄，是谁先动手的，就不用我多说了吧？就算此后七大九品宗门只剩下其三，那也只是你们咎由自取，还是赶紧想想办法阻止楚小友吧，否则，霸王宗很快就会如同神力宗一样了，以楚小友的阵道能力，你真的觉得你们的护宗大阵能够挡住他吗？”

    天烨说完，便结束了和郑一龙的通讯，而郑一龙也是欲哭无泪了，此刻他也把责任全部都推到了熊霸天的身上，如果不是熊霸天提议对付楚天霖，怎么会落到现在这种地步？

    他却并没有想过，他自己同样也同意了，甚至倘若熊霸天不提，郑一龙自己同样会提起的，九品宗门在北域雄霸了这么久，不允许其他的宗门或者个人有骑到他们头上的可能。

    而楚天霖在收起了霸王石碑之后，便悬浮在霸王宗外，然后准备破阵了，霸王宗的传承极为久远，而霸王宗外的这个阵法，也是极为强大，毕竟不说别的，光说这个阵法将偌大的霸王宗整个儿都笼罩了起来，宛如形成了一个巨大的金钟一样，将所有的外物都隔绝在外，并且自行吸纳天地灵气维持阵法。

    光从这几点看，这个阵法就不是一个太过容易破解的阵法，而随后，楚天霖也是随意的发出了几道攻击，然后，一道金色的能量罩被楚天霖的攻击激发，并且直接将楚天霖的攻击全部抵挡在外，而楚天霖也是通过这道能量罩的特点，分析着这个护山阵法的特性。

    而霸王宗的人见楚天霖在山门之外，一会儿攻击一下，然后便愣在了那里，渐渐的，对于自家的防护阵法也是有了一定的信心，而过了足足二十分钟，楚天霖终于将这个阵法分析的一清二楚了。

    这个阵法，应该是由太古阵法之中的一项金钟翻天阵改变而来的，而且金钟翻天阵的诸多功能，都没能够保留下来，原版的金钟翻天阵，虽然是以防守为主的，但是同时也有着一定的攻击能力，操作阵法之人，可以直接操控金钟改变形态，甚至短距离位移。

    如果这个阵法是原版的金钟翻天阵，那么这个金钟可以直接砸出来，倘若楚天霖没有阴阳颠倒大阵护体，楚天霖估计直接回被砸死，毕竟这个金钟能量太过庞大。(未完待续……)

    ps：  感谢您的支持！


第三百八十八章 四散而逃

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    而如果想要克制楚天霖的阴阳颠倒大阵，直接把这个金钟释放出来，然后把楚天霖直接扣在里面的话，那么楚天霖想要出来也很难。

    因为这个金钟翻天阵，只适合在金钟之外破解阵法， 倘若到了金钟之内的话，便只有暴力破解阵法这一条路子了，而楚天霖的修为尚不及郑一龙，如何暴力破解？看来，自己确实是自信过头了啊，虽然这霸王宗因为不懂得操控着金钟翻天阵，或者说金钟翻天阵的能力被削减了许多，所以奈何不了自己。

    但是其他九品宗门的底蕴，想必不会比霸王宗差，甚至有机缘巧合之下掌握了其他阵法的存在，自己如果太过自傲的话，恐怕很有可能直接被对方困住的，还是隐身办事情安全一点，想到了这里，楚天霖意念一动，直接便隐去了自己的身体。

    然后，楚天霖便开始在虚空之中凝练阵基，准备破解这残缺版的金钟翻天阵了，而霸王宗的长老见到楚天霖小时了，便对郑一龙道：“宗主，这小子是自认破解不了我宗阵法， 然后退去了？”郑一龙听了，道：“有这个可能，但是现在还不能掉以轻心，所有人都戒备起来！”“是！”

    而很快的， 楚天霖针对这残缺版的金钟翻天阵的破解阵基也已经布置好了，随后，楚天霖直接便向着那巨大的金钟打出了一道道的手印，楚天霖所打出的这些手印。都是朝着金钟防御最为薄弱的地方，手印打出之后，新的阵基也是见缝插针，被楚天霖给打了进去。

    这残缺版的金钟翻天阵，本就因为是残缺版的，有着巨大的漏洞，而且楚天霖又精通太古阵道，破解起来，自然是没有太大难度的，一道道的阵基被楚天霖镶嵌到了这残缺的金钟翻天阵之中。渐渐的。整个儿金钟翻天阵，就像是一个鸡蛋壳之上被钉了几个钉子一样，金钟的裂缝也是越来越大了。

    而此刻，整个儿霸王宗也都是感觉到了深深的不安。因为他们能够感觉到。宗门内部灵气的异常震动。而一直固若金汤的守山大阵，此刻也是震动了起来，并且时不时的。传出一两声如果冰块破碎的声音，他们都知道，恐怕自家的守山阵法，没有想象之中的那么厉害。

    此刻楚天霖破阵之时，阵法内负责主持阵法的郑一龙根本没有任何的手段或者办法去阻止楚天霖，只能够任由阵法逐渐的破碎，而阵法崩溃也是迟早的事情，而郑一龙的表情也是阴晴不定。

    过了好几分钟，郑一龙终于道：“传令下去，待会儿护山阵法一旦破碎，全宗弟子什么都别管，立刻给我逃走！”

    郑一龙想到了那神力宗的后果，神力宗的弟子是被楚天霖杀了不少之后，才渐渐的散去的，郑一龙虽然也不希望霸王宗弟子就这么四散而逃，但是面对楚天霖，他却没有任何的办法， 除了逃，还能够有什么办法？

    现在只要门下弟子大多数能够活下来，那么等过上一段时间，楚天霖受到一些制约之类的，只要他一声令下，那么这些弟子大多数还是会回来的，毕竟他们全部都是霸王宗的弟子，修行的也是霸王宗的法门，这个时候即便加入其它九品宗门，人家也不一定要。

    至于加入七八品宗门，未来成就有限，所以对于他们来讲，将来重组霸王宗之时，前途才是最好的， 所以虽然确实有些憋屈，但是面对楚天霖，郑一龙也只能够用这种办法了， 而随后，霸王宗的各大长老也是将这一消息传递了下去，整个儿霸王宗从高到低，都是收拾好了细软，把自己的宝贝之类的全部都收到了空间戒指之中，然后等待着宗门守护阵法碎裂的那一刻，终于，只听到轰然一声如同镜子落地的声音，半空之中，一股狂暴的灵气波动逸散了开来，而郑一龙也是大声道：“撤！”

    随后，整个儿霸王宗的弟子，一个个都是化作了一道流光，向着四面八方激射而去，四散而逃，而楚天霖也是呆滞的看着这一幕，这个九品宗门，竟然就这么逃了？这个宗门，不是叫什么霸王宗吗？

    这就是所谓的霸王宗？这些人如同丧家之犬一样四散而逃，楚天霖也没有时间剪切他们的软件，至于说发动阴阳颠倒大阵，同样是时间不够。

    倘若这霸王宗的弟子能够如同神力宗的弟子坚持个几天再逃走，楚天霖还能够得到些许的阴阳之力，但是他们现在毫不犹豫的逃跑，楚天霖反而没有什么办法了，而也在楚天霖惊讶于一个九品宗门竟然会这么直接闻风而逃的时候，霸王宗弟子也是距离霸王山越来越远。

    几分钟之后，整个儿霸王山之上便空无一人了，只剩下一座座冷冷清清的建筑了，楚天霖连烧山的心思都没有了，直接便按照之前天烨给他的地图，然后寻找自己的下一个目标，距离霸王宗最近的九品宗门，乃是诛魔宗。

    而楚天霖就这么保持隐身的状态，直接前往诛魔宗了，虽然霸王宗就这么直接溃逃，但是因为霸王宗残缺版的金钟翻天阵，让楚天霖对于这些九品宗门有了一些忌惮，为了避免阴沟里面翻盘，楚天霖还是决定小心一些。

    半个小时之后，楚天霖来到了诛魔宗之外，而接着，楚天霖的眼睛也是微微的眯起，和霸王宗不同，这个诛魔宗，没有启动宗门的护山大阵，宗内弟子也没有任何的异常，表面看上去，这个宗门似乎完全没有将楚天霖放在眼中，不过，就是这种情形，反而让楚天霖有些认真了起来。

    诛魔宗的宗主，应当也见识过自己的能力，在知道自己拥有诡异的隐身能力，而且几乎打不死的情况之下， 竟然还敢将宗门的山门大开，似乎是在欢迎楚天霖进入一样，这诛魔宗的宗主不是傻子，就是有了充足的准备，堂堂九品宗门的宗主，自然不会是傻子了。(未完待续……)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/2/18 8:34:03|11879480----

第三百八十九章 诛魔剑

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    那么在这诛魔宗对于楚天霖来讲，必然是龙潭虎穴一般，故而，楚天霖并没有直接进入诛魔宗，而是在诛魔宗外停了下来，然后便开始在虚空之中凝练阵基了，楚天霖的想法十分的简单，既然这诛魔宗准备了龙潭虎穴等着自己，那么自己也不进去了，直接在诛魔宗山门之外布置阵法，以阵道力量来对付诛魔宗！

    而此刻，在诛魔宗内部，赵光明也是一脸的得意之色，那个姓楚的小子，已经把神力宗给毁了，霸王宗弟子听说也都逃了，接下来，可能就是自己的诛魔宗了吧，不过这小子不来还好，他如果敢踏入诛魔宗一步，那么必然死无葬身之地！诛魔宗为何会被称为诛魔宗？因为诛魔宗有一件传承了接近十万年的异宝诛魔剑！

    这把诛魔剑也是诛魔宗的镇宗之宝，诛魔剑用于战斗的话，比起其他九品宗门的宗主的法宝也相差不多，甚至单论威力方面，还比不上天火宗的宝莲灯，不过这诛魔剑却有一个特性，对于气息极为敏锐，诛魔剑的剑势笼罩着整个儿诛魔宗，只要有有别于诛魔宗弟子气息之人进入诛魔宗，诛魔剑立刻便会锁定对方。

    而如果来人是诛魔宗的客人的话，赵光明便需要以自身灵力安抚诛魔剑，诛魔剑才不会主动发起攻击，而除了对于气息极为敏感之外，诛魔剑还有着破尽万法的效果，虽然说破尽万法有些夸张了。但是一般的阵法，诛魔剑是绝对可以暴力破解的。

    因为诛魔剑在打造之时，内部便刻画了无数专门用来克制各种防御阵法的阵纹，加上诛魔剑强大的威力，所谓的阴阳颠倒大阵根本保护不了楚天霖自身的周全，所以，如果说在诛魔宗之外，那赵光明对于楚天霖还有一些忌惮。

    毕竟即便他研究出来的阵法可以困住阴阳颠倒大阵继续吸纳魂力和命力，但是楚天霖在阵道方面颇有研究，谁知道楚天霖能否破了他的阵法？但是到了诛魔宗之内的话。以诛魔剑的威力。楚天霖绝对没有生路。

    而诛魔剑虽然对于阵法有着极强的克制作用，不过它的缺点也很明显，只有在诛魔宗内部， 这诛魔剑才能够发挥效果。诛魔宗的地理位置极为奇特。所以逐渐孕养出了一种奇特的天地之气。这种气息对于阴邪的力量拥有着极强的克制作用，故而诛魔宗的创始之人在这里建立了诛魔宗。

    而这种气息，也被诛魔宗的创始人命名为正玄气。这种正玄气甚至可以用来加强自身的攻击能力，对于阴邪能量，也有着很强的克制作用，而这把诛魔剑，便是以正玄气为根基炼制出来的异宝，整个儿诛魔剑内部无数的纹路阵法，也都是用以调动正玄气， 以正玄气之力进行攻击，并且压制各类的阵法。

    所以，这诛魔剑就相当于一个调动正玄气的开关，而只有在诛魔宗，才有着极为浓郁的正玄气，离开了诛魔宗，诛魔剑也就是一把破铜烂铁，所以当年秽土宗为恶人间的时候，诛魔宗也没有什么好的办法，而赵光明也是得意洋洋的守株待兔。

    不过正当他等待着诛魔剑感应到楚天霖位置的时候，一个弟子却匆忙的走了进来，并且磕磕巴巴道：“宗...宗主，外面天黑了！”

    赵光明听了， 道：“什么？天黑了？”

    赵光明说着，直接便飞出了大殿，但见整个儿诛魔宗上空，层层叠叠的巨大乌云将整个儿诛魔宗都笼罩了起来，原本还阳光明媚的白天，顿时变成了乌云压城的夜晚，而瞬间，赵光明便明白， 这恐怕是楚天霖搞得鬼了，这个小子，似乎是不敢进入我诛魔宗啊，不过，在外面耍点小手段，便以为能够奈何得了我诛魔宗吗？

    想着，赵光明意念一动， 接着， 一把银色的长剑直接便出现在了赵光明的手中，这把剑正是诛魔宗的镇宗之宝诛魔剑，随后，赵光明魂力注入诛魔剑，然后右手一挥。

    接着，一道剑气狠狠的朝着天空之中的乌云斩了过去，这诛魔剑的普通攻击，都带有破阵的效果，所以楚天霖的这个阵法，难不倒他，一剑斩出去，那层叠的乌云直接便被斩出了一个巨大的缺口，随后赵光明又连续斩出去几剑，层叠的乌云顿时消失不见了，诛魔宗也恢复了正常。

    而身处诛魔宗之外的楚天霖则是脸色微变，竟然这么轻易的便破解了自己的流云阵？虽然流云阵并不是 什么太过厉害的阵法，但是要暴力破解却不容易。

    至于说诛魔宗有人对于这流云阵非常的了解，并且直接将之破开的话，楚天霖却不信，这可是太古时期的阵法，根本不可能有人对流云阵如此熟悉的，那么剩下来唯一的可能就是，诛魔宗拥有着某种专门破阵的法宝！

    阵道，精神莫测， 能够调动天地之力，发挥出神奇的效果，但是天地万物，阴阳相生相克，阵道虽然强大，但是也不是没有克制之法的，在法宝之中，便有一类专门破阵的法宝！ 这一类法宝，乃是将阵道和炼器之道结合在一起，并且以一些极为特殊的材料才能够炼制而成。

    破阵类法宝数量极为稀少， 而且炼制难度很高，一般来讲，需要一个炼器师和一个阵法师配合打造，而且这个炼器师和这个阵法师还必须拥有着较高的默契，也或者，是一个人同时精通阵道和器道，然后以一人之力炼制出来。

    而这两种情况，都有着不小的难度，所以破阵类的法宝，是非常少见的， 没想到，这诛魔宗之中，竟然有这一类的法宝，怪不得，诛魔宗敢宗门大开，等着自己进去呢？原来是有这一类的法宝。

    只不过，既然诛魔宗有这类法宝，为什么秽土宗能依仗着区区一个阴阳颠倒大阵便为祸整个儿北域呢？(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/2/18 14:50:37|11881157----

第三百九十章 消耗

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    从之前那件破阵类法宝破开自己的流云阵的速度来看，阴阳颠倒大阵应该抵挡不了这件法宝，那么另一个可能，便是这件法宝本身有着极大的限制，或者，每动用一次，都要付出极大的代价，也或者，法宝本身根本无法离开这诛魔宗，所以才会对秽土宗无可奈何，想来，后者的可能性更大一些。

    不过，楚天霖精通太古阵道，却十分清楚这破阵类法宝的缺陷，这类法宝专门针对阵法，对于各类阵法都有着很强的克制，甚至能够直接破解一部分阵法，但是每破解一个阵法，法宝之类的势便要消耗一些。

    破阵类法宝乃是阵道和器道的结合，阵法本就是以阵基作为引子，勾动天地之力，形成某种天地大势，从而发挥出强大的威力，而破阵类法宝，其之所以能够破阵，便是因为法宝本身拥有着吸收天地势能的作用，而这个吸收速度并不会太快，倘若将破阵类法宝之中的势消耗一空，想要再次动用，就需要很长时间的积蓄。

    不过一般来讲，是没有人会利用阵法去消耗法宝之中的势的，因为布阵的阵基，可是相当的珍贵的，而一旦布置出来的阵法被破阵类法宝破解，那么阵基也会直接损毁的，这便是破阵类法宝的霸道之处。

    而阵基材料本就珍贵，睡会拿这个去和破阵类法宝之中的势去拼消耗啊，也没有人能够拼的起，不过楚天霖不同。楚天霖的阵法，并非是用阵基所布置的，而是直接以天地灵气虚空凝练阵基，这种手段，只有太古阵道之中才有，因为布阵难度太大，早已经失传了。

    所以，楚天霖布置阵法，除了自身的魂力意外，所消耗的也仅仅是天地灵气而已。天地灵气无穷无尽。楚天霖可以不停的布置阵法，相信很快的，就能够将那破阵类法宝之中的天地大势给消耗一空，到时候。再进这诛魔宗之中好好的逛一逛！

    想到了这里。楚天霖便继续开始布阵了。一个个品级不低的阵法被楚天霖布置了出来，乾坤逆乱大阵、烈焰寒冰大阵、群魔乱舞大阵，等等一个个的阵法都被楚天霖直接砸到了诛魔宗之内。而此刻，诛魔宗的弟子甚至包括赵光明在内，都是苦不堪言。

    虽然说，这些阵法，只要他利用诛魔剑发动几次攻击，基本就能够将阵法给破解掉了，但是在破阵之前，这些阵法也让他们恶心的不行啊，那乾坤逆乱大阵，直接让他们失去了对于身体的掌控，想要往前走，结果是往后走，体内运行的魂力竟然倒转了起来。

    虽然仅仅不到一分钟，赵光明便将阵法击溃，但是还是有少部分诛魔宗的弟子走火入魔，甚至直接有爆体而亡的，再说那烈焰寒冰大阵，能够直接激发人体之内的心魔，一瞬间，身体一半如同被烈焰焚烧一样，另一半则如同置身万年寒冰之中一样，无比的难受。

    楚天霖之后布置的这些阵法，都是属于见效极快的那种，即便有破阵类法宝破解，但是依然让他们恶心难受的不行，之后的群魔乱舞大阵，又有一部分弟子因为心魔被唤了出来，然后走火入魔。

    所以，赵光明根本不敢有丝毫停顿，楚天霖只要一布置出阵法，赵光明就立刻全力以手中的诛魔剑将阵法斩破，而赵光明并没有注意到，诛魔剑所能调动的大势，却是在快速的减少着。

    终于，等到楚天霖布置出第二十个翻天覆地大阵之时，赵光明也本能的再次以诛魔剑发起攻击，但是这一次，诛魔剑之中的大势已经被赵光明消耗一空了，所以，诛魔剑没能够起到效果，整个儿翻天覆地大阵也是开始发挥出效果了。

    诛魔宗之内，地面崩裂，乌云压城，仿佛世界末日到了一样，诛魔宗的不少弟子也是发出了一声声的哀嚎声，而此刻，身在诛魔宗之外的楚天霖也是脸色微变，之前布置一系列的充满了攻击性的阵法，而每次，赵光明都能够直接以诛魔剑破解，楚天霖也就布置顺手了，这个破坏性极强的翻天覆地大阵也被楚天霖扔了出去。

    这个阵法可是无差别的进行攻击的，虽然楚天霖和这诛魔宗处于敌对的状态，但是楚天霖做事也有着自己准则，既然电脑管家能够判定一个人的善恶，那么楚天霖即便出手，也是尽量针对被判定为邪恶电脑的人出手，而现在的话，翻天覆地大阵却在诛魔宗之内肆虐，这和楚天霖的作风不符合。

    随后，楚天霖便想收回这个阵法，不过这个时候，诛魔宗之中，一层强烈的绿色华光冲天而起，直接便将楚天霖的翻天覆地大阵排挤到了外面，而楚天霖也是通过这股柔和但是坚韧的力量判断出了这个守山大阵的名字，生生不息大阵。

    这个阵法与其说是防御类阵法，倒不如说是增益类阵法，生生不息大阵能够消除大阵内部之人的负面状态，并且解除大多数的负面阵法的影响，并且还有着帮助阵内修士恢复伤势回复灵力等等各种的功效，诸多的攻击类阵法在遇到这生生不息大阵，都会被大幅度削弱，使之无法起到应有的作用。

    不过这个阵法的缺点就是，无法抵御敌人，像是之前楚天霖在霸王宗遇到的改版的金钟翻天阵，在楚天霖攻破那个阵法之前，是绝对无法进入金钟翻天阵的，但是这生生不息大阵的话，如果没有人阻拦楚天霖，楚天霖可以直接进入其中。

    这个阵法本身只是消除负面效果，让阵法内部的人免受负面或者攻击阵法的侵袭，但是却无法抵挡敌人，而且，如果敌人也进入了这个阵法范围的话，那么同样会受到这个阵法的增幅和加持，使之状态更好，所以接下来，楚天霖直接便冲进了诛魔宗的山门范围之内。(未完待续。。)

    ps：感谢您的支持！

    ...

----2015/2/18 21:03:51|11882800----

第三百九十一章 周旋

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    而楚天霖刚刚进入诛魔宗，诛魔剑便锁定了楚天霖的位置，只不过，这个时候的诛魔剑，大势消耗一空，却是无力发起攻击了，赵光明这个时候也终于意识到了这一点，不过已经太晚了。

    原本用来对付楚天霖的诛魔剑，已经失去了效果了，那么只能够用他自己布置的那个阵法来阻止楚天霖以阴阳颠倒大阵来吞噬他诛魔宗弟子的命力和魂力了，不过光是这样的话，并没有什么效果，光是困着楚天霖，也没用啊。

    所以赵光明必须找个机会，先将楚天霖击杀，然后再直接以自身的阵法将楚天霖困住，组织阴阳颠倒大阵吞噬命力和魂力，这样，楚天霖便永远无法复活了，故而赵光明也是佯装不知道楚天霖出现的样子，好像是无意的逐渐靠近着楚天霖。

    此刻的楚天霖，并不知道自己的位置已经被锁定了，他已经开始运转阴阳颠倒大阵，吞噬着诛魔宗那些被判定为邪恶电脑的命力和魂力，同时也剪切着对方的软件，流量和阴阳之力一起获得，而他的修为，也是一点一点的提升着。

    从极阴境到极阴境巅峰，所需要的阴阳之力太过恐怖，一般人想要突破，所花的时间都是以几百年几百年计算的，楚天霖意图在短时间之内突破，即便直接汲取他人的阴阳之力是个捷径，但是也需要一定时间的。

    而终于，楚天霖发现。虽然赵光明似乎是在诛魔宗内随便走着，但是对方却在缓缓的靠近着自己，注意到了这一点，楚天霖立刻便离对方远远的，这个诛魔宗，比起霸王宗或者是神力宗，都危险了很多，楚天霖可不想阴沟里翻船。

    对方既然有着破阵类法宝，谁知道是不是有把握确定自己的位置？近身之后太极境高手的暴起一击，楚天霖可不一定能够承受！

    所以。不管赵光明抱的是什么意图。楚天霖都只有一个准则，和赵光明保持在安全距离之内，然后剪切软件，以阴阳颠倒大阵吞噬命力和魂力。等到自己的修为突破到极阴境巅峰。那么楚天霖便有把握正面和太极境强者一战了。即便不依靠阴阳颠倒大阵，楚天霖也有把握全身而退。

    而那赵光明见到楚天霖竟然如此谨慎，心中也是恨得牙痒痒。靠近楚天霖，将楚天霖直接打成重伤甚至打死，然后再以他自己所研究出来的那个专门克制阴阳颠倒大阵的阵法阻止楚天霖复活，那么今天的这事儿就彻底结束了。

    但是楚天霖却一直躲得他远远的，在诛魔宗各处转悠，虽然他的实力超过楚天霖不少，但是要直接拿下楚天霖也很难，而倘若楚天霖离开了诛魔宗的范围，诛魔剑便无法确定楚天霖的位置了，到时候更是难办。

    而现在，时不时的，便有长老报上来，宗内的某个弟子忽然之间就迅速的衰老，然后化作了一堆枯骨，虽然因为赵光明尚且坐镇诛魔宗，所以诛魔宗暂时不会出现神力宗那样宗门解体的情况，但是如果就这么耗下去的话，迟早，诛魔宗弟子也会全部逃走的。

    现在，赵光明终于有些后悔了，他好像有些玩过头了，和另外的三个九品宗门宗主合力对付楚天霖的时候，只要他肯真正的出几分力气，要拿下楚天霖并不难，现在，另外两个九品宗门都被搞得灰头土脸，即便将来能够重建，也是元气大伤。

    如今轮到他们诛魔宗了，赵光明也意识到，这事儿，恐怕超出了他的控制了，难道现在把熊霸天和郑一龙以及厉无前三人给叫过来？并且告诉他们自己有办法对付楚天霖？

    不不不！这个时候他们的宗门刚刚被毁，要是让他们知道，他赵光明有办法对付楚天霖，却偏偏不拿出来，任由楚天霖将霸王宗和神力宗毁掉，那么郑一龙和熊霸天二人别说帮他赵光明的忙了，不直接合力对付他赵光明都算是脾气好的！

    毕竟明面上，他们四大宗门在对付楚天霖的事情上，还是同气连枝、共进共退的，可是，既不能够求援，也没有其他办法对付楚天霖，现在该怎么办？倘若他想不到什么好的办法，那么诛魔宗只有两条路可以走，一条就是霸王宗那样，直接让门下弟子四散而逃，另一条则如同神力宗一样，等宗内长老和弟子死的太多，他们都不得不逃的时候！

    赵光明十分的纠结，楚天霖倒是相当潇洒，在霸王宗，楚天霖几乎没什么收获，不过在神力宗以及如今的诛魔宗，楚天霖收获倒是不少，首先流量方面，楚天霖足足获得了十万兆的流量，而其次就是修行方面。

    阴阳颠倒大阵的积蓄，让楚天霖的修为也是水涨船高，神力宗弟子已经给楚天霖提供了大量的阴阳之力，楚天霖距离极阴境巅峰，本就不是太过遥远了，楚天霖估计，自己在这诛魔宗再以阴阳颠倒大阵吸死一百个阴阳镜的魂修，便能够突破至极阴境巅峰了，不愧是九品宗门啊，底蕴确实相当的雄厚。

    如果在其他低品级宗门，楚天霖想要找到这么多的高阶魂修供楚天霖吸收其命力和魂力，还真不是一件容易的事情呢！

    而按照楚天霖的速度，一个阴阳镜的高手，楚天霖只需要五分钟左右，便能够将之魂力和命力抽空，大概也就是五百分钟的时间，希望诛魔宗不要像霸王宗一样四散而逃吧！而正在这个时候，赵光明也是招了招手，并且对门内一名长老道：“传令下去，让门下弟子各自逃走吧！”

    他也是没有办法了，对付楚天霖的底牌，他不能直接拿出来，拿出来恐怕非但抓不到楚天霖，反而还会让楚天霖有所戒备，所以现在，只能够遣散诛魔宗弟子，等到以后再和三大九品宗门合作，最终利用自己的底牌来对付楚天霖了。(未完待续……)

    ps：感谢您的支持！

    ...

----2015/2/19 8:09:31|11885166----

第三百九十二章 底牌

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    赵光明的声音没有压低，虽然楚天霖距离赵光明极远，不过楚天霖好歹是极阴境的修为，所以赵光明的这句话，楚天霖听得十分的清楚，楚天霖还想依靠诛魔宗的这些数量极多的阴阳镜高手来突破自己的修为呢，如果现在诛魔宗的弟子四散而逃呢， 那楚天霖还怎么突破？

    不行，必须想办法拖延几个小时，对了，这个小子不是像抓自己吗？那就给他点希望！想着，楚天霖忽然向着赵光明的方向飞去了， 而那个长老正准备传令下去呢，赵光明却是见到楚天霖向着自己这边飞了过来，他的眼中也是闪过了一丝喜色。

    他不怕楚天霖用阴阳颠倒大阵对付他，通过观察，他已经发现，楚天霖的阴阳颠倒大阵，对付距离有着较高的要求，而倘若楚天霖吞噬他的魂力和命力，那么他有把握一击把楚天霖拍死，然后以自己的阵法遏制阴阳颠倒大阵，阻止楚天霖复活，故而赵光明立刻便道：“等等，先不用传令！”

    听到了赵光明的话，那个长老也是立刻停了下来，而楚天霖也是一边观察着表情， 一边缓缓靠近着赵光明，楚天霖已经可以肯定，赵光明确实有办法确定自己的位置了， 而且他还有把握克制自己的阴阳颠倒大阵，否则的话，这个老狐狸不会如此胸有成竹的。

    而楚天霖也是估算的安全距离，在距离赵光明大概五百米的时候。楚天霖却是拐了一个弯，然后靠近了另外的一个长老，而楚天霖的这个行动，却也让赵光明意识到，自己并不是没有机会对付楚天霖的，刚刚进入诛魔宗，楚天霖对于他赵光明还十分的忌惮。

    如果让楚天霖肆无忌惮的利用阴阳颠倒大阵吸收魂力和命力，那么很快的，楚天霖便会认为，整个儿诛魔宗都奈何不了他。那么相应的。楚天霖便会放松紧惕，到时候他再给楚天霖致命一击，让这小子永远不得翻身！

    赵光明对于楚天霖的兴趣很大，毕竟楚天霖掌握了那么多的阵道知识。而且。楚天霖恐怕还掌握了虚空布阵的首段。这种首段，在中域都并不存在，倘若他赵光明得到这种手段。那么诛魔宗称霸北域都只是小菜一碟，进军中域甚至在中域占领一席之地，都并不是不可能的。

    而这一切的前提，都是他赵光明能独立杀死楚天霖，如果联合其他宗门，那么战利品就不再属于他一个人的了。

    所以，为了这个天大的诱惑，赵光明决定，即便付出宗内一些高层的性命，也要创造杀死楚天霖，并且夺取楚天霖机遇的机会！这是一场狩猎者和被狩猎者之间的游戏，现在，楚天霖是狩猎者，而整个儿诛魔宗除了赵光明之外的人，则是被狩猎的人，但是只要有一个合适的机会，那么赵光明便会化身猎人，捕猎楚天霖，究竟结果如何，那就各凭手段了。

    接下来，楚天霖一直都在诛魔宗之中游荡的，并且为了避免赵光明将门下弟子都疏散走，他偶尔也靠近到距离赵光明五六百米的距离，让对方觉得，只要自己再进一步，那么他就能够拿下自己了。

    而在这期间，整个儿诛魔宗的长老以及优秀弟子也是连续的死去，诛魔宗之中，已经有不少的弟子想要逃离宗门了，但是，没有人敢开那个头，因为他们是否能活下去，是要看运气的。

    整个儿诛魔宗这么多人，楚天霖一个个杀，如果运气好的话，楚天霖杀上一年半载都轮不到他们，但是，他们若此刻带头叛逃宗门的话，那么百分百的，赵光明会把他们一掌拍死，一个是可能死，一个是比死，他们自然是选择前者了，而楚天霖的修为也是一点一点的上升着，一个小时两个小时。

    终于，到了第七个小时的时候，楚天霖体内的极阴之力终于达到了巅峰的状态，魂力浩荡无比，而楚天霖的修罗武魂，同样武魄成为了三百头六百臂的恐怖状态，看上去更加的强大，而且武魂之上也带着玄妙的气息。

    而楚天霖眼中也是闪过了一丝激动，终于突破到极阴境了， 既然如此，那么，自己就满足一下赵光明小小的需求吧！

    此刻的赵光明，也是十分的着急，毕竟他一直和楚天霖在耗着，损耗的，是他诛魔宗精英弟子以及实力强大的长老的性命啊！诛魔宗内部的气氛越来越紧张了， 等到诛魔宗弟子因为紧张和害怕情绪崩溃之后，那么恐怕即便他赵光明在这里，宗内弟子也会四散而逃了。

    到时候，楚天霖抓不住，诛魔宗又损失惨重，那才悲剧呢！所以他只能期望着，宗内弟子奔溃之前，自己把楚天霖给干掉！而在这个时候，楚天霖终于再次向着他靠近了过来。

    赵光明见了，也是心中暗喜，期盼着楚天霖能以阴阳颠倒大阵来对付他，因为在阴阳颠倒大阵有效的距离范围之内，同样也是赵光明自己的攻击范围之内，他有把握对楚天霖做到一击必杀，以往几次，楚天霖在距离赵光明五百米的时候便停了下来，不过这一次，楚天霖可不准备停下来。

    修为达到极阴境巅峰，楚天霖也想看看，自己究竟是不是太极境强者的对手，高级的极剑神体， 究竟能否帮助自己跨越阴阳镜和太极境之间那巨大的鸿沟，做到越级挑战，故而楚天霖依然在靠近着赵光明。

    终于，到了四百米的范围内，阴阳颠倒大阵直接便将赵光明笼罩在了其中，开始抽取赵光明的命力和魂力，而此刻，赵光明也是骤然爆发了，他全身魂力涌动，武魄注入手中的诛魔剑之中，然后狠狠的向着楚天霖刺了过去。

    四百米的距离，对于赵光明来讲，几乎不需要消耗什么时间，这个距离，只要他出手了， 楚天霖是绝对无法躲避的，只能够硬接，而硬接的后果，也只有死路一条。(未完待续……)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/2/19 14:20:21|11886735----

第三百九十三章 老怪物

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    而从上次楚天霖凭借着真实实力和熊霸天过招来看，楚天霖的实力也就相当于一般的阴阳境巅峰的强者，倘若太极境强者普通攻击的话，能接个两三招。

    而像是现在这样，他赵光明全力攻击，而且蓄势已久，而且这道攻击，还是以本门的镇宗之宝诛魔剑发出，虽然诛魔剑的大势已经消耗一空了，其对于阵法的杀伤力已经没有了，但是至少也是高品级的法宝，对于赵光明魂力的增幅却是丝毫不弱。

    所以赵光明的这道攻击，达到了普通攻击的两倍，赵光明有信心直接将楚天霖击杀，而此刻，楚天霖同样是意念一动，随后，早已准备好的剑阵也是出现了，无极剑域理论上，剑域之中的剑魄可以无限的叠加。

    如今楚天霖的无极剑域之中，一共拥有着一万八千把剑魄，不过，以楚天霖如今的实力，能够同时操控的剑魄数量，只有七千二百把，下一秒钟，但见七千两百把剑魄直接便出现在了楚天霖的身前，并且瞬间组合成了一个巨大的剑域，然后向着赵光明的诛魔剑砸了过去。

    剑魄的数量超过一千，那么便不再是以剑阵直接攻击了，而是剑魄各自组成剑阵，然后这些剑阵的力量相互叠加，剑阵相互配合，从而组成剑域，这也是无极剑域这个名称的由来，无极剑域本来就威力奇大，外加上楚天霖的高级极剑神体，楚天霖这一次攻击的强度，比起赵无极的攻击更加的恐怖。

    巨大的剑域如同一只荒古巨兽，直接便将赵光明的诛魔剑击偏，而残余的能量，都直接将赵光明给轰飞了出去，然后又重重的落在了地上，楚天霖的这一击，直接把赵光明打飞出去数百米，而随后，无极剑阵也是如影随形，直接便追了上去，并且将赵光明直接压制在了剑阵之下，而楚天霖则是全力运转着阴阳颠倒大阵。

    如今，楚天霖的修为已经突破至极阴境巅峰了，已经没有必要在吞噬那些普通弟子的命力和魂力来帮助自己突破了，而且现在楚天霖有了能力，自然是先诛首恶，另外的话，楚天霖想要突破至太极境，还有着一些难度。

    毕竟太极境是一个不小的瓶颈，而如果楚天霖真正的利用阴阳颠倒大阵把一个太极境强者的魂力和命力全部抽干，那么对于楚天霖突破瓶颈，也有着不小的好处的，另外的话，这个赵光明太过阴险了，相比熊霸天等人，都要阴险狡诈的多。

    楚天霖没有能力也就罢了，既然有能力，那么楚天霖必须杀死赵光明，否则，这么一条阴险的毒蛇躲在暗处不断的伺机暗算自己，那实在是太危险了！此刻，剑阵将赵光明给压制了起来，楚天霖还觉得不太够。

    随后，楚天霖又直接在赵光明所在的位置，布置了一道道的阵法，包括困龙大阵、锁魂大阵、海市蜃楼大阵等种种的阵法，困龙大阵和锁魂大阵，都是束缚类阵法，放置赵光明逃走。

    而海市蜃楼大阵则是幻境类阵法，将赵光明所在的周围全部都变成幻境，让他无路可走，外加上无极剑域强大的攻击，楚天霖不信赵光明能够逃走，而此刻，被楚天霖困起来的赵光明也是欲哭无泪，他是真的后悔和其他三个宗门合作的时候，没有出全力对付楚天霖啊！

    原本，在他眼中不过是蚂蚁一样的存在，现在却变成了一个猎人，而他却变成了猎物，无极剑阵的杀伤力极大，他被笼罩在其中，本来出去就不容易，接着楚天霖又一个个困阵、幻阵、削弱类阵法等等连续的往他头上砸，此刻的赵光明，是完全没有反抗之力。

    他能够感觉到体内的命力和魂力快速的被抽取着，赵光明明白，自己恐怕只有死路一条了，他想要自爆，但是却不敢。

    因为在阴阳颠倒大阵笼罩之下，他若自爆，体内的魂力和命力会瞬间变得相当的活跃，那么阴阳颠倒大阵抽取他魂力和命力的速度也会加速许多，说不定他尚没能够自爆成功，整个儿人就被抽干了，看来，必须请师父出面了啊！

    九品宗门存在了不知道多少万年了，底蕴极为深厚，虽然霸王宗和神力宗都被楚天霖打散了，但是楚天霖所威胁到的，也不过是这两个宗门的普通弟子，等到事情过后，这两个宗门迟早还是能够再次组建起来的，但是这一次，楚天霖却威胁到了太极境的强者，一个宗门的宗主，那么，这些宗门的那些老怪物们，都不得不出手了。

    随后，赵光明也是捏碎了一个紫色的玉符，随后，整个儿诛魔宗的山脉都是微微颤动了起来。

    随后，土石裂开，接着，一个面目威严胡子发白的老人出现在了楚天霖的面前，并且道：“你敢在我诛魔宗捣乱？”

    此人，正是诛魔宗上一代的宗主，一般太极境的强者，也就是活个一万年，但是此名宗主的实力即将，达到了太极境巅峰，因为自身触摸到了一丝无极境的力量，他的寿命也得到了延长。

    不过，作为代价，他几乎每天只能够在诛魔宗山脉的深处修行，以大地之力为自己续命，期待着有一天能够真正的突破无极境，倘若他无法突破的话，也就是继续苟延残喘下去才能够活着了，楚天霖也从这个人身上感觉到了强烈的威胁，此人的私实力，比起那赵光明要恐怖的多了。

    而随后，楚天霖直接便收回了对付着赵光明的阴阳颠倒大阵，转而将阵法力量作用在了这个老头子身上，而随后，那个老头子也是脸色大变，道：“你...”

    刚刚说了一句话，老头子的身体直接便化作了一堆枯骨，然后腐朽消失了！这个老头的寿命，原本早已经到了极限了，他一直在地心之中以地脉之力为自己续命，从而维持生计。r1152

    ...

----2015/2/19 20:28:53|11888279----

第三百九十四章 低头

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    如今赵光明生命危急，所以才请他出手，而以他多年来的修行，积攒的地脉之力，让他离开地脉，也能够安然的活上几十年。

    不过这短短的几十年寿命，对于阴阳颠倒大阵来讲，却太过稀少了，所以楚天霖仅仅刚刚动用阴阳颠倒大阵，就直接把这个半只脚踏入了无极境的强者给吸死了，虽然你实力强，但是谁让你寿命短呢？

    而赵光明也是呆滞了片刻，然后立刻便反应了过来，师傅离开地脉的话，最多能活几十年，哪里能经得起阴阳颠倒大阵的抽取？难道是天要亡我？赵光明心中无奈的想着，这个时候，他的魂力和命力却再次开始被楚天霖抽取了。

    而赵光明也终于不想体验这种慢慢崩溃和死亡的感觉了，他体内的魂力瞬间活跃了起来，他是想要自爆了，而这个时候，阴阳颠倒大阵却是传出了一股雀跃的情绪，原本，楚天霖吸收赵光明魂力的速度是百分之零点几，不过现在，却直接增长到了百分之几，速度直接增幅了百倍！

    赵光明自爆尚未正式开始，因为阴阳颠倒大阵抽取的速度过快，几秒钟的时间，他的魂力和命力便被楚天霖给抽干了，随后，赵光明整个儿人也如同之前那个老头子一样，整个儿人直接便化作了飞灰，烟消云散了。

    而整个儿诛魔宗上下见到了这一幕，也都是吓得半死，纷纷四散而逃了，至此，四大九品宗门。楚天霖直接将三大宗门给打散了，甚至诛魔宗宗主都被楚天霖给击杀了。

    而剩下的一个九品宗门，便只有黄泉宗了，既然已经对付了三大九品宗门了，那么剩下来的黄泉宗。自然也不能例外了，随后，楚天霖直接便光明正大的前往黄泉宗了。

    如今楚天霖的实力和各大九品宗门宗主的实力相当，外加上阴阳颠倒大阵的变态之处，楚天霖可以完虐任何一个九品宗门的宗主，那么楚天霖自然也不用隐身暗处了。隐身能力，那是实力比不上对方的时候用的，如今自然是没有必要使用了。

    突破到极阴境巅峰，楚天霖的飞行速度又有所提升，二十分钟的时间。楚天霖便从诛魔宗抵达了黄泉宗，随后，楚天霖便在黄泉宗门口道：“厉宗主，楚某人来看望你了！”

    楚天霖的声音不高，但是却直接在整个儿诛魔宗内的所有人耳边同时响起，而很快的，厉无前便孤身一人出现在了楚天霖的面前。

    随后，厉无前直接便取出了一个空间戒指。并且道：“我厉无前误听小人谗言，出手和楚公子您作对，是我厉无前的过错。这是我黄泉宗宝库之中最珍贵的一百件宝贝，现在作为道歉之物送与楚公子，另外，楚公子你要对付熊霸天，我厉无前也愿助楚公子你一臂之力，希望楚公子你网开一面。放我黄泉宗一条生路。”

    厉无前对于楚天霖是真的怕了，所以他的姿态也做足了。原本，按照楚天霖的实力。即便楚天霖能够轻易的摧毁三大宗门，但是厉无前也不一定会在楚天霖面前如此低声下气，真正让他恐惧的，是楚天霖不仅仅摧毁了那诛魔宗，而且还直接将诛魔宗宗主给杀死了。

    对于任何一个魂修来讲，最为宝贵的，终究还是自己的姓名，赵光明的实力不弱于厉无前，而且赵光明身在黄泉宗，又有着地利的优势，并且黄泉宗还有着一个活了一万多岁的老怪物，虽然说这个老怪物是苟延残喘，但是其实力，却是绝对不容小看的。

    但是楚天霖，却将那个老怪物以及赵光明全部击杀，这份实力，比起一般的太极境强者都要强出许多，而且，楚天霖既然能够击杀了赵光明，那么杀他厉无前也没有太大的难度，所以，厉无前才直接将宗门的一百件最为珍贵的宝物拿了出来，向楚天霖道歉，厉无前的态度倒是让楚天霖十分的受用。

    而且，这几天，杀了这么多人，楚天霖也是有些厌倦了，另外的话，如今楚天霖处于极阴境巅峰，想要突破到太极境，吞噬其他人的命力和魂力已经没有任何的作用了，需要楚天霖自己体悟到太极境的那种意境才行。

    外加上厉无前态度也确实是不错，故而楚天霖接过了那个空间戒指，并且挥了挥手，道：“既然厉宗主你如此大方，那么此事就此作罢！”

    听到了楚天霖的话，厉无前也是极为高兴，道：“那多谢楚公子了，楚公子宅心仁厚，若非那个熊霸天挑唆，也不会造下这么大的杀孽了，无前知道那熊霸天的位置，不如你我合力，将那熊霸天拿下？”

    熊霸天是这件事情的组织者，楚天霖从天烨那里也听说了，而如今，和楚天霖仇怨最大，并且对楚天霖有威胁的，也只有熊霸天了。

    毕竟论起宗内弟子，整个儿神力宗弟子被楚天霖以阴阳颠倒大阵抽干的最多了，霸王宗见了楚天霖就跑了，黄泉宗首恶被楚天霖诛杀，如果现在有机会杀死熊霸天，那么这次的事情就完全过去了，楚天霖也几乎不用担心报复的事情，毕竟将来楚天霖必然会离开北域的，给剑神宗或者华月宗留下这么一个恐怖的敌人，将来是十分危险的。故而楚天霖道：“好，那就拿下熊霸天！”

    厉无前见了，也是极为欣喜，虽然说，献出了一百件宝物，对于黄泉宗来讲，也是十分的肉疼，甚至可以说是伤筋动骨了，但是如果这次的事情处理的好，或许黄泉宗也会成为受益者，毕竟整个儿北域，原本是由七个九品宗门所掌控的。

    而现在，黄泉宗宗主被杀，倘若熊霸天也死了，那么整个儿北域便只剩下五个九品宗门了，那么以后整个儿北域最好的资源，也不再是七大九品宗门共同掌控，而是五大九品宗门共同掌控了，北域的资源有限，九品宗门少上那么一两个，其他的几个九品宗门自然是乐于见到的。(未完待续)

    ps：感谢您的支持！

    ...

----2015/2/20 8:31:25|11890638----

第三百九十五章 击杀

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    只不过，九品宗门相互的实力差距极小，没有任何一个宗门有把握在自身没有太大损失的情况之下，灭掉另外一个宗门，而楚天霖的出现，却完全的打破了这个平衡，厉无前自然也希望借着这个机会，让黄泉宗获得一些利益，弥补黄泉宗失去的一百件最为珍贵的宝物。而随后，厉无前直接便道：“楚公子，你不是有一种潜行能力吗？你先隐藏起来，我带你去见熊霸天。”

    厉无前话音落下，楚天霖的身体已经消失不见了，而厉无前对于楚天霖的手段也更是佩服和害怕了，心中也是暗自决定，以后黄泉宗不管得罪谁，都不能得罪楚天霖，这个年轻人，实在太恐怖了！

    一个小时之后，厉无前便来到了一个高高的雪山之上，随后，厉无前便道：“熊老哥，厉某人来看你了！”

    熊霸天躲到了这里之后，便一直在修行，恢复着自己损失的寿命，而他在各个宗门安插的那些传递消息的弟子，也已经被厉无前给拔掉了，毕竟如果不是熊霸天挑唆着让四大九品宗门对付楚天霖，这些个宗门也不可能倒这么大的霉了。

    而郑一龙原本就对熊霸天没什么好感，这个时候熊霸天自己躲了起来，那么他也乐于和厉无前合作，让熊霸天无法知道外界的任何消息，所以熊霸天并不知道，楚天霖的实力，已经能够威胁到他的安全了。

    片刻之后，熊霸天便从一个冰窟之中飞了出来，口中道：“那小子现在如何了？赵光明阴险狡诈，这小子如果找上黄泉宗。肯定能让他吃不了兜着走！”听到了熊霸天的话，厉无前道：“熊老哥，你还什么都不知道啊，不过也好，你就带着这些疑惑去死吧！”

    厉无前说着。直接便攻向了熊霸天，而熊霸天正准备反击，忽然，他感觉到，体内的命力和魂力快速的流逝了起来，熊霸天见了。道：“你以为凭你就能够拦住我吗？”熊霸天说着，大喝一声，整个儿身体直接便化作了一只巨熊，想要直接夺路而逃。

    不过这个时候，七千两百把剑魄凭空出现。并且自上而下狠狠的向着熊霸天的身体压了过去，熊霸天变身之后，力量极强，但是，因为命力和魂力不断被楚天霖抽取着，所以他的底力却是有些不足，和无极剑域对抗的前两次，熊霸天还能够占据上风。整个儿剑域都被震得隐隐发颤。

    但是第三次对抗之后，熊霸天的力量却明显的变弱了，外加上厉无前这个实力仅仅比熊霸天弱了一筹的太极境强者从旁攻击熊霸天。几分钟之后，熊霸天已经被无极剑域完全压制了下去，他的口中也是不断的发出了怒吼之声，但是却没有任何的办法，在阴阳颠倒大阵恐怖的吸力之下，熊霸天的命力和魂力在快速的流逝着。

    而随着时间的流逝。熊霸天的惨叫之声在快速的衰弱着，十分钟之后。熊霸天原本年轻健壮的身体已经变得十分的苍老，就算头发都变得花白了。十五分钟的时候，熊霸天变成了行将就木的老人，整个儿身体也是变得非常的虚弱，身体几乎动都无法动弹了。

    到了二十分钟的时候，熊霸天的身体终于化作了一堆飞灰，整个儿人也彻底的消失在了这个世界，只剩下一件法衣，证明着这个人曾经存在过，而厉无前见到了这一幕，虽然表面上一脸的欣喜，但是背后，却是感觉阵阵的发凉。

    兔死狐悲，同是九品宗门的宗主，太极境的强者，北域最巅峰的几个人物之一，熊霸天说死就死了，而且是死无葬身之地，想想，他厉无前之前做出的决定再慢一点，恐怕他就有可能和熊霸天以及赵光明一个下场了，厉无前自然是感觉后心发凉了。

    而随后，厉无前便对楚天霖道：“神力宗弟子本就四散而去，现在神力宗弟子又群龙无首，此后，神力宗也将成为历史了，不知道楚公子你是否有兴趣在北域建立一个新的九品宗门？”

    楚天霖听了，道：“剑神宗或者华月宗，自然是会快速的发展，不过，实力处于哪个层次，便是哪个品级的宗门，就算给剑神宗安上一个十一品宗门的头衔，也没有什么用处。”

    宗门的品级，那是根据在其他宗门眼中的威望而定的，剑神宗或者华月宗的底蕴都远远不够，即便楚天霖个人实力强大，不过宗门的发展是需要时间的，强行提升宗门品级，也并没有太大的意义，而厉无前听到了楚天霖的话，则是道：“楚公子果然考虑周全！”

    楚天霖听了，笑了笑，然后道：“我得将我师门弟子接出来了，另外，这一百件百倍，有几部是顶级的功法，对你们黄泉宗来讲，这些功法外泄，才是最严重的吧？这段时间，你可以找找神力宗或者是诛魔宗的那些功法，倘若找到这些宗门同品级的功法给我，那么你神力宗的功法，我可以不外传。”

    既然决定留下黄泉宗了，那么楚天霖也不会对厉无前的态度多么恶劣的，而厉无前给予楚天霖的一百件珍贵的宝贝之中，有十二部功法，都是黄泉宗最为珍贵的功法，这些功法给了楚天霖一人，并不算什么，多一个掌握着黄泉宗功法之人，对于神力宗影响不大。

    但是如果楚天霖将这十二部功法传给剑神宗弟子以及华月宗弟子，让这十二部功法成为烂大街的货的话，那黄泉宗就惨了，毕竟一个宗门的功法，本就是最为核心和秘密的东西，被别的门派掌握了，如果有能力，黄泉宗一定会灭了这个宗门。

    但是偏偏，有楚天霖在，黄泉宗又没有任何的办法，所以给与楚天霖这一百件宝贝，厉无前最担心的就是功法的问题了，没想到，楚天霖竟然主动提了出来，而且可以以神力宗或者诛魔宗的同级功法代替，这对于厉无前来讲，自然是一个好消息。(未完待续)

    ps：感谢您的支持！

    ...

----2015/2/20 14:43:48|11892165----

第三百九十六章 解决

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    故而厉无前立刻便对楚天霖道：“那真是太感谢楚公子了！”

    两个小时之后，楚天霖便来到了剑神宗原本所处的位置，随后，楚天霖也是开始布置阵法，将那迷天阵破解，只要迷天阵一破，那么整个儿剑神宗自然便会回归原位了，这个过程对于楚天霖来讲，并不是什么困难的事情。

    十多分钟之后，偌大的剑神宗便再次出现在了原地，身处异度空间之中，虽然异度空间之中并没有什么险恶的环境，而且整个儿宗门都被迷天阵传送到了异度空间，食物水之类的都不缺，唯一的缺点就是，异度空间和天穹大陆之间没有灵气连接，在异度空间之中无法修行。

    而如今，楚天霖破除异度空间，所有人都是第一时间感觉到了充沛浓郁的灵气，大家都是相当的兴奋，而随后，楚天霖也是飞进了剑神宗之中，见到了飞驰而来的楚天霖，剑若风道：“天霖，我剑神宗危机已经解除了？”

    楚天霖听了，道：“已经解除了，神力宗和诛魔宗两大九品宗门已经被我灭了，我剑神宗可以肆意的发展了！”

    听到了楚天霖的话，剑若风以及大长老、二长老等等都是愣住了，虽然楚天霖的天赋可以说是惊才绝艳，而且剑若风或者大长老都深信，有一天，楚天霖会带着整个儿剑神宗一飞冲天，没有任何人能够阻挡楚天霖的脚步，但是那是以后，可能是几百年以后，也可能是上千年以后。

    毕竟修为到了后期。想要突破，难度是非常大的，而且有一些特殊的体质，前期突破相当快的话，到了后期。因为前期快速的突破，那么后期突破的难度反而会增加，将所有突破难度都叠加在了后期的瓶颈之上。

    所以，楚天霖虽然快速突破至纯阴境了，但是在剑若风等人看来，楚天霖想要突破极阴境或者更高的境界。恐怕至少需要百年的积累。

    而这一次，剑神宗所面临的危机，也会非常的严峻，毕竟那是四大九品宗门啊，宗门之内还有着太极境强者的存在。即便极剑神体强到逆天，但是太极境和两仪境之间的差距却太大了，楚天霖想要对抗太极境强者，至少需要极阴境巅峰的实力。

    所以，对于楚天霖和四大九品宗门的冲突，剑若风也很不看好，他从来没想过楚天霖会灭掉九品宗门，最多。也就是凭借着自身的实力和九品宗门周旋一番，然后在付出一些代价的情况之下，双方和谈。楚天霖退让几步，此事就此作罢，这在剑若风看来，已经是最好的结局了。

    而楚天霖将他们从异度空间接回来，剑若风也认为，楚天霖确实是有本事。而且能屈能伸，在四大九品宗门面前低了头了。保住了剑神宗，虽然说。英雄会让人敬佩，但是倘若这个英雄完全不知死活，明知送比死，还要去送死，这也就算了，大家还是会敬佩的。

    但如果这个英雄在送死的同时，把自己的宗门都拉上送死，那恐怕没有人会敬佩他了，被他无缘无故牵连的那些弟子们，恐怕会怨恨死他的。

    剑若风最担心的，就是楚天霖、剑神宗、华月宗被四大九品宗门连根拔起，直接摧毁，但现在，楚天霖竟然说，他自己将两个九品宗门给灭掉了，不会是被太极境的强者给打傻了吧？

    故而剑若风道：“天霖，你是不是脑袋让九品宗门的宗主给打了？那可是九品宗门，拥有着数万年底蕴的九品宗门，门内高手无数，太极境强者，更是整个儿北域都无人能够抗衡的存在，已经有几万年了，太极境的强者全部都是寿元耗尽自然而死的，即便实力较弱的太极境高手，要逃的话，同级强者也不可能拦得住的，你竟然说灭了两大九品宗门？”

    楚天霖见了，开口道：“我脑袋没事情，现在，我已经是极阴境巅峰了，加上我精通阵法，以及极剑神体的破坏力，杀掉太极境强者也并不困难。”

    楚天霖说着，身上气势微微外放，顿时，一股霸道的气势将剑若风等人笼罩了起来，虽然楚天霖是极阴境巅峰，但是这股气势，比起太极境的强者，却丝毫不弱，而前段时间，他们便见过一次苍天宗宗主天烨，对于太极境强者的气势，他们也是非常的熟悉。

    所以，楚天霖的气息虽然仅仅释放了一瞬间，但是剑若风等人依然能够肯定，楚天霖确实是有击杀太极境强者的实力的，随后，剑若风便道：“你真的灭了两大九品宗门？其他宗门并没有制止？”

    楚天霖听了，道：“宗主，我原本只灭了一个诛魔宗的，神力宗，是黄泉宗宗主主动提出来，要和我合作灭了神力宗的，七大九品宗门统御北域，他们都觉得七个宗门实在是太多了，如果能够灭掉几个九品宗门，他们宗门的资源和势力都会增加不少，所以有机会，当然要灭掉几个了。”

    当然了，这也是因为楚天霖这次的情况特殊，楚天霖是因为四大九品宗门先联手对付他，他才会反击的，倘若楚天霖如同秽土宗那样灭绝人性，甚至想要霸绝整个儿北域的话，这种贪婪而且邪恶的宗门，七大九品宗门是绝对不会容忍，而且还会在极短的时间内组成一股强有力的联盟，联手对抗秽土宗。

    七大九品宗门并不需要那种完全破坏平衡的势力，他们所需要的，就是像楚天霖这种，能够短时间的打破平衡，并且事情过后，形势也不至于一发不可收拾，他们可以收拾残局，从而获取巨大的好处，至于说楚天霖要霸绝北域，天烨等人却并没有想过。

    因为，楚天霖的天赋太过恐怖了，北域这个小池子，对于楚天霖来讲，还是太小了点，他们这些太极境高手，是因为潜力耗尽了，即便到了更大的舞台，也没有什么机会突破了。未完待续

    ps：感谢您的支持！

----2015/2/20 20:58:07|11894076----

第三百九十七章 天命果

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    反而，这些九品宗‘门’宗主，在北域的话，能够当个霸主，但如果去了中域，地位却会降低不少，所以他们才会呆在北域。。更多最新章节访问ww。。

    如果他们能年轻一两千岁，必然也有心思前往中域闯‘荡’一番的，而此时，剑若风以及各位长老对于楚天霖所说的话，也终于相信了，他们也是犹如做梦一样，前两天，他们还被四大九品宗‘门’追杀，不得不躲了起来。

    而且在那异度空间之中，他们也确实害怕，虽然楚天霖有点手段，但是对于楚天霖的阵法能否真正的阻止四大九品宗‘门’，他们的信心也并不充足，但现在，剑神宗的一个弟子，却拥有着灭杀一个九品宗‘门’宗主的能力，这形势的变化也太快了点。

    九品宗‘门’之所以被称为九品宗‘门’，就是因为宗内有着太极境强者，没有太极境强者，九品宗‘门’即便不消亡，也会彻底跌落到八品宗‘门’的位置，除非宗‘门’第二次诞生太极境强者，但是跌落到八品宗‘门’，资源大为减少的情况之下，要培养出一个太极境的强者，可能‘性’却是很小的。

    所以，诛魔宗以及神力宗恐怕也就那样儿了，而随后，楚天霖却是道：“师傅，宗主，我要去华月宗一趟，将华月宗的师‘门’长辈接出来，就先走一步了。”

    剑神宗的人离开了‘迷’天阵，不过华月宗的人还在里面呢！楚天霖自然也得尽快让华月宗的前辈们放心。

    二十分钟之后，楚天霖便抵达了华月宗山‘门’外。随后，开始破解这里的‘迷’天阵了，因为华月宗的规模比起剑神宗小上不少。这里布置的‘迷’天阵也是小型‘迷’天阵，破解起来也更加的容易，不到十分钟的时间，小型‘迷’天阵便被破开了，而华月宗上下的长老弟子们。也都是回归了原本的位置。

    再次感受到了周围的灵气，一众华月宗的弟子也都是十分的怀念，而华安也对楚天霖道：“天霖，你的敌人怎么样了？”

    楚天霖并没有告知华安自己具体的敌人，毕竟九品宗‘门’，对于小小的华月宗来讲。实在太恐怖了。

    而听到了华安的这个问题，楚天霖也是轻描淡写道：“已经解决了，斩草除根，不会有任何的后患。”华安听了，道：“那就好。不过天霖，你身上的气息好像更恐怖了，难道你突破了？”楚天霖听了，道：“是啊，宗主您眼光不错啊。”

    论起修为，华安不过是四象境白虎境，比起楚天霖，低了许多的大境界和小境界。在楚天霖没有展示自身修为的情况之下，华安竟然能够看出自己的修为，华安的眼光确实是相当厉害了。

    至少楚天霖在四象境的时候。两仪境之上的强者，在楚天霖看来都是差不多的，没有太大的区别，虽然气势上无法压制楚天霖，但是楚天霖同样也无法感知到对方修为的层次，只是觉得渊博如海。极为玄妙。

    而华安听了楚天霖的话，则是道：“真的没有相当啊。你进入我华月宗至今，也没有太长的时间。我依然在五行境蹉跎，你却已经远远的超过我的层次了。”

    华安也是有些感叹，不仅仅是华安，甚至整个儿华月宗以及剑神宗，对于楚天霖的突破速度，都是十分的无语，他们都认为，突破对于楚天霖来讲，恐怕应该和喝水吃饭差不多，所以才能够在这么短的时间内突破这么多层次吧？

    因为楚天霖的关系，剑神宗和华月宗之间的关系也是发生了极大的变化，这两个宗‘门’原本实力方面，还是有些差距的，一个是三品宗‘门’，一个是五品宗‘门’，但因为楚天霖，这两个宗‘门’，却成为了平起平坐的盟友关系。

    当然了，这两个宗‘门’，也成为了整个儿北域最为独特的两个宗‘门’，这两个宗‘门’，即便把他们的品级直接相加起来，都不过是八品宗‘门’，但是所有的九品宗‘门’，对于这两个宗‘门’都是客客气气的，而没有多长时间，厉无前便送上了神力宗和诛魔宗的二十部顶级的功法。

    而楚天霖收了这些功法，直接便让华月宗和剑神宗‘门’下弟子修行了，有人能够领悟最好，不能领悟也慢慢来就可以了，以楚天霖如今的实力，根本不需要担心受到觊觎之类的事情。

    笑话，楚天霖不去抢别人就够可以的了，谁敢来抢楚天霖，而这段时间，楚天霖除了尝试着突破太极境的瓶颈之外，还研究了一下来自神力宗的那本有关飞升仙界的古籍，不过，这个古籍的内容残缺不全，唯一能够确定的，也就是上面的一副地图了。

    而询问了一下其他的九品宗‘门’掌‘门’，楚天霖了解到，这地图之上的地貌，在整个儿北域都不存在，这本神力宗的古籍，在很久以前便存在了，当时，各个顶级的宗‘门’还出动了许多人，在整个儿北域范围内搜索这地貌，所以，在北域，肯定是不存在这样的地貌的，很有可能是在中域。

    但是中域的土地比起北域广阔的多，而且实力恐怖，从北域横穿无尽海域前往中域，也要有足够强大实力才行，一般太极境的强者才有能力前去中域，但是太极境的强者数量极少，在中域也都是各个九品宗‘门’之中顶梁柱的存在。

    倘若前往中域，虽然太极境魂修同样不算弱者，但是却不再是至高无上的存在了，因为在中域，还有着十品的势力甚至是圣地，另外还有无极境的强者，中域才是魂修最为繁华和发达的地带。

    相比来讲，北域不过是一个穷乡僻壤而已，故而北域太极境的强者也不愿意前往中域屈居人下，楚天霖目前的战斗力虽然堪比太极境强者了，但是表面实力，不过是极‘阴’境巅峰，恐怕到了中域，更是一般般的角‘色’了。

    所以楚天霖也希望，能够在北域突破太极境，再前往中域，顺便查询有关飞升的秘密，而随后，楚天霖便通过传讯‘玉’符联系着天烨，并且道：“天宗主，我想搜集天命果用于突破瓶颈，不知道在哪里可以得到天命果？”q

    ps：感谢您的支持！--81934+ds+25468378-->

----2015/2/21 9:16:05|11897609----

第三百九十八章 离别

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    突破至太极境，以人力是无法办到的，需要一种极为珍贵的丹药，太极丹，而太极丹所有药材之中，最为珍贵的，就是天命果了，而天烨听到了楚天霖的话，则是道"楚小友，这个你恐怕得等一等了。""哦？"楚天霖奇道。

    而天烨听了，则是道"天命果乃是太极丹的主要材料，天命果每次成熟，需要五千年的时间，七大宗门共享这些天命果，上次采摘天命果，是两千年前，而据我所知，各个宗门的天命果，应该都消耗一空了，你想要得到天命果，恐怕需要三千年之后了。"

    楚天霖听了，也是吓了一跳，三千年，他可等不了那么久，华夏历史不过才五千年而已呢，而楚天霖现在还不到三十岁，现在竟然要等三千年，故而楚天霖直接便道"我不可能等那么久的，没有别的办法了吗？"

    天烨听了，道"中域，中域才是真正的精英魂修所呆的地方，那里的天明果树的数量应该比北域多了许多，而且无论丹道还是阵道，都更加的发达兴盛，以楚小友你的潜力，前往中域才能够发挥出最大的价值！"

    听到了天烨的话，楚天霖道"我明白了，那先就这样。"随后，楚天霖便结束了和天烨的通话，这苍天宗有没有天命果？楚天霖可以肯定，是有的，甚至其他宗门也应该有天命果，但是他们却绝对不会拿出来的，甚至在自己提出这个要求的时候，他们都会把天命果给摧毁！

    通过和天烨的对话。楚天霖也是感觉到，这几个九品宗门的宗主，对于自己，是抱有极大的戒心的，或许因为的实力已经足够强了。倘若突破到太极境，那么自己便可以轻易的碾压五大九品宗门了，那个时候，楚天霖如果想称霸北域，那是任何人或者势力都无法阻拦的。

    所以，他们才想着让自己离开北域。而面对这几个九品宗门的这种处理方式，楚天霖偏偏还没有什么办法，毕竟楚天霖不是那么霸道的人，人家不愿意给，难道楚天霖还能上门去抢？

    考虑了一下。楚天霖也是决定提前前往中域，太极境的战斗力，在中域虽然称不上至尊，但是地位也不会低就是了，应该是属于那种仅次于无极境级别大能的强者了，在大多数情况下，自身的安全方面还是能够保证的，更何况。楚天霖还精通阵道，可以虐杀太极境的高手？

    无极境的强者，楚天霖并没有面对过。不过即便不是对方的对手，想来自保还是没有什么问题的，所以，现在的楚天霖，已经有了前往中域的底牌和实力了。

    最近尹雪瑶是迷上修炼了，而且因为自身的天赋也是极为不错。尹雪瑶的修行速度也是相当之快的，这才几个月的时间。尹雪瑶的修为已经达到了五行白虎境，几乎都快要追上月芊芊的修为了。而且因为是初步的接触修行，所以逐渐强大起来的那种感觉也是十分的明显，这种感觉，也令人非常的沉迷。

    楚天霖也知道这种感觉，所以考虑了一下，楚天霖决定不带着尹雪瑶，而是自己孤身前往中域，在北域，楚天霖已经无所顾忌了，但是到了中域，安全方面还会受到一定的威胁，而且像是天命果这种东西，中域可能会比北域要多，但是中域的修士却更多，卡在极阴境巅峰无法突破的魂修，更不知道数量几何。

    楚天霖想要获得天命果，恐怕要经过一番的龙争虎斗才行，带上尹雪瑶，明显不是一个明智的选择，所以，楚天霖等待了半个月，等到尹雪瑶出关之后，两人也是缠绵了一番，随后，楚天霖道"雪瑶，为了突破，我得前往中域一趟，你就呆在剑神宗好好修行吧。"

    听到了楚天霖的话，尹雪瑶道"中域？是不是很危险？"楚天霖听了，道"可能会有些危险，不过，我一个人的话，就算是终于的至尊都杀不了我。"尹雪瑶听了，道"那你得去多久？"楚天霖听了，道"几个月吧。"

    尹雪瑶听了，道"如果是在之前，我肯定舍不得，不过现在，我的实力太低了，我要努力修行，争取下一次，能够和你一起前往任何地方。"楚天霖听了，道"要追上我，可不是一件容易的事情。"

    尹雪瑶的修行天赋确实极为不错，不过，天赋再好，和楚天霖也是没法比的，毕竟整个儿天穹大陆的软件，楚天霖都能够随意的下载，修行方面，楚天霖就相当于开了一个外挂一样，所以，楚天霖可不认为尹雪瑶能够追上自己，而尹雪瑶听了，则是道"我一定会追上你的！"

    三日之后，楚天霖便告别了尹雪瑶，告别了华月宗和剑神宗，然后孤身前往中域了，而为了保证自己离开之后，尹雪瑶不会出事，楚天霖特意的，替尹雪瑶也布置了一个阴阳颠倒大阵，当然了，因为是虚空凝聚阵基，所以这个阴阳颠倒大阵能力没有楚天霖自己的这个阴阳颠倒大阵恐怖。

    不过尹雪瑶的那个阵法，更偏重于防守，只要阵法没有被破解，而尹雪瑶又受到严重的伤害，生命垂危，那么阵法会直接将尹雪瑶的灵魂锁起来，防止尹雪瑶的灵魂逸散。

    而只要灵魂还在，这个阵法便会慢慢的吸收天地阴阳之气，将尹雪瑶复活，即便因为某种原因，这个阵法无法吸收阴阳。之气，但是只要无法破解阵法，那么尹雪瑶的灵魂便不会有任何的危险，迟早的，楚天霖还是能够将尹雪瑶给救回来的。

    当然了，那是最坏的打算了，尹雪瑶几乎都呆在宗内修行，而且楚天霖又在剑神宗布置了可触发式的迷天阵，只要剑神宗面临大的威胁，那么迷天阵自行发动，将整个儿剑神宗传送到异度空间，根本不用担心什么。未完待续

    ps感谢您的支持！

----2015/2/21 15:30:58|11899770----

第三百九十九章 横穿

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    而且有着楚天霖之前连灭两大九品宗‘门’的战绩，想必也没有什么宗‘门’敢不开眼，招惹剑神宗或者华月宗，

    而此刻的楚天霖，却是坐着紫云剑，按照天烨给他的地图，南方飞去，既然这里名为北域，自然的，大方向方面，楚天霖是要往南走了，法器方面，楚天霖并不在乎，毕竟楚天霖如今最主要的武技，乃是无极剑域。。访问。。

    无极剑域要召唤无数的剑魄，直接注入魂力进行强力的攻击，如果这些剑魄都有一把法器，那么自然威力方面会大大的提升，不过，楚天霖并没有那么多的法器，毕竟要收服一把法器，也是需要一定的时间和‘精’力的。

    而利用法器攻击，一两把还好，像是楚天霖这种，需要直接动用几千几万把法器的，如果是不同规格的法器，楚天霖根本无法同时‘操’控，像是楚天霖现在，原本能够召唤七千两百把剑魄，如果给他各不相同的飞剑，让他将剑魄注入飞剑的话，恐怕楚天霖连七百二十把飞剑都无法‘操’控，威力不升反降了。

    所以，倘若想要真正提升无极剑域的威力，楚天霖便需要七千二百把一模一样而且品质不是太低的飞剑，不过整个儿北域，都找不到这么多同规格并且品质不错的飞剑，楚天霖也就只能继续用紫云剑了，楚天霖的飞行速度已经和太极境强者相当了。

    五个小时之后，楚天霖便离开了北域，并且进入了中域和北域之间的海域之中，在海域的边缘。还有一些层次不太高的魂修在猎杀低级海兽，当然，再往深处的话，他们也不敢涉及，因为海域深处可是有着诸多极为强大的海兽的。

    据说在海域最深之处。甚至还有无极境的海兽在沉睡，这种存在，是楚天霖都不敢招惹的，一进入海域，楚天霖便感觉，天似乎都低了很多。天空好像要压下来一样，而楚天霖如果飞的太高的话，则会进入海域上空的雷极云层。

    雷极云层之中长年有云雾缭绕，电闪雷鸣，在雷极云层之中。前进的速度越快，那么被雷击的越是恐怖，即便是慢慢移动，当身上的雷极之力酝酿到一定程度，同样会挨雷劈，而且一旦开始被雷劈，那么便会发生连锁反应，整个儿雷极云层的闪电都会暴动起来。然后光往进入云层的一个人身上轰炸。

    据说数万年前，那时候北域还有过一个无极境的强者，这个强者胆大妄为。想挑战雷极云层，直接被劈死了。

    所以之后，即便有人想横穿海域进入中域，也没有人敢进入雷极云层之中，楚天霖虽然对自己十分的自信，但是脸无极境强者都无法逃脱的雷暴。楚天霖可不认为自己能够没事情，所以。楚天霖也是中规中矩的在海域飞行着。

    虽然偶尔会有一些海兽攻击楚天霖，不过这些海兽的实力弱小。还威胁不到楚天霖，楚天霖可以轻易的将之解决，只不过，随着楚天霖深入海域，渐渐的，受到的袭击次数是越来越少了，但是，敢于袭击楚天霖的这些海兽，实力却是越来越强了。

    最开始的时候，不过是五行境的一些小海兽而已，然后，是四象境的中等体型的海兽，到如今，楚天霖所遇到的，已经是体积不小的两仪境的海兽了，包括那长达数百米的巨型海蛇，身体犹如一个移动岛屿的超级魔鲸。

    这些海兽的实力，都达到了少阳境或者纯阳境，而且随着楚天霖的前进，海兽的实力还在增长着，少‘阴’境的直径达到了上百米的巨型魔龟，还有那长达千米的巨魔蟹，这些攻击，已经使得楚天霖稍微认真起来了，因为这些体型庞大的海兽，已经能够对楚天霖造成一定的伤害了。

    而在楚天霖击杀了那只巨魔蟹之后，接下来一段时间，也没有什么海兽袭击了，品级越高的海兽，数量越少，而很多海兽此刻可能在海域深处忙着自己的事情，可能在睡觉，可能在‘交’配，也可能在进食，所以越是高品级的海兽，虽然威胁更大，但是楚天霖遇到的几率却越小。

    而又过了一个小时，根据天烨给楚天霖的地图，如今的楚天霖，已经进入了海域最深处最中间的位置了，而楚天霖也是十分的小心，毕竟这里虽然遇到那些顶级海兽的几率不大，但是倘若遇到了，就是太极境甚至无极境的海兽，甚至有可能威胁到楚天霖的生命安全，楚天霖当然得小心一些了。

    而这个时候，楚天霖看到，海面一阵翻涌，楚天霖脸‘色’微变，直接便发动了隐身能力，楚天霖的身体直接便消失不见了，而楚天霖刚刚消失的瞬间，一跟长达千米的出手却是破海而出，并且在海域上空巡视着。

    虽然这根触手没有眼睛，也没有鼻子，但是这应该是顶级海兽的触手，所以自己有着一套感应的能力，一根触手便长达千米，那么其整个儿身体又该有多大？虽然说，魂兽的实力，并不是体型越大便越强，但是生在海洋之中的魂兽，大多数的魂兽都符合这一方面的特征。

    数千米的身体，其身体所能拥有的力量，是极为恐怖的，对上同级的人类或者是陆地魂兽，因为身体庞大的关系，都会占据巨大的优势，楚天霖有把握击杀太极境的人类魂修，但是太极境的海兽，楚天霖却没有任何的把握。

    因为其身体太过强大了，如同山岳一样的身体，其成长过程是极为缓慢的，但是成长起来之后，生命力也是极为恐怖的，所以这种巨型海兽，现在的楚天霖并不想招惹，故而隐去了身形之后，楚天霖也是快速的前进着，因为这个地段属于危险的地段。

    接下来的两个小时，楚天霖都没敢现形，一直到两个小时之后，楚天霖再次见到了一只纯‘阴’境的巨型海蛇，才终于再次现出了身体。q

    ps：感谢您的支持！--81934+ds+25477972-->

----2015/2/21 21:56:52|11902700----

第四百章 出手

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    这只海蛇此刻正在和一架战船在纠缠着，战船之上有着某种防护阵法，将海蛇的大多数攻击都挡在了外面。

    不过海蛇的精力却是极强，整个儿身体不断的撞击在了战舰之上，战舰的防护罩也在逐渐变弱着，而一个实力大概同样是纯阴境的魂修，则是手持一把巨剑，攻击着这条巨型海蛇。

    只不过，虽然同为纯阴境，但是这个人类魂修比起这条海蛇却差了太多了，他的攻击几乎无法真正伤到海蛇的鳞片，即便他的巨剑能够刺破海蛇的鳞片，最多也就是造成一米多深的伤口，而海蛇的身体有多庞大？长接近千米，直径数十米。

    一米多深的伤口，如果放到人类身上，也就是划破一层皮那么简单，怎么可能威胁到这海蛇？当然，海蛇想要拿下这个魂修也不容易，毕竟海蛇身体巨大，在灵活性方面，比起人类就有所不如了。

    故而，海蛇并不理会在自己身上小打小闹的这个人类魂修，而是攻击着这艘战船，因为在这条海蛇看来，攻破这艘人类战舰，可是能够获得不少美味的人类当食物的！人类嬉皮能肉的，在海蛇的食谱之中，已经算是比较高档的一个了，虽然体积对它来讲有点小，不过也是非常可口的。而这个时候，楚天霖现身了，看到了这一幕，楚天霖也决定出手，毕竟楚天霖也是人类，任由这么继续下去，那艘战船上面的人恐怕都得死，而且这个纯阴境的修士人品也算是不错了。明知自己敌不过海蛇，为了保护那艘战船，他还全力的攻击这海蛇，想要让海蛇将注意力从战船之上分出来。

    这种人，楚天霖十分的欣赏。而且光从这艘战船来看，这些人应该就是中域之人，并且来这海域之中可能是有些任务之类的，楚天霖对于中域没有丝毫的了解，先认识一些朋友，初步的了解一下中域。也挺不错的。

    而接下来，楚天霖意念一动，然后一把剑魄便出现了，对付纯阴境的强者，无极剑域自然是用不着激发了。毕竟楚天霖的战斗力已经相当于太极境的强者，即便只是随手的剑魄一击，也能够击杀极阴境的强者了。

    这头海蛇虽然实力强大，不过也强不过极阴境的人类魂修，但见那把剑魄迎风而涨，不过片刻，便化作了一把长达百米的巨剑，然后巨剑直接斩在了海蛇的七寸部位。海蛇口中发出了一声嘶鸣之声，其身体也是直接被楚天霖斩成了两截，同时霸道的修罗魂力也是冲进了海蛇的身体之中。原本蛇类魂兽。拥有着极为强大的生命力，不过，修罗魂力却直接将这海蛇的生命力完全斩灭，不给其丝毫的机会！海蛇一死，那名纯阴境的强者也是敬畏的看向了楚天霖，并且道：“多谢前辈相救！”

    中域和北域虽然隔绝多年。但是语言方面还是相通的，楚天霖听了。道：“随手而为，不用挂怀。以你们的实力，竟然深入这海域，是有什么苦衷吗？”

    听到了楚天霖的话，那名纯阴境的魂修道：“前辈目光如炬，晚辈佩服，晚辈的妻子身中奇毒，需要这青玉王蛇的蛇胆作为解药，晚辈虽然不是什么大英雄，但是却不能眼睁睁的看着自己的妻子死去，所以冒险一试，晚辈妻子时日不多，希望前辈能够将蛇胆赐予晚辈，晚辈愿意做牛做马感谢前辈您！……

    这魂修虽然极为急迫，不过那青玉王蛇是楚天霖所杀的，他也不敢随便的就把蛇胆给拿了，所以此刻才恳求楚天霖，将蛇胆赐给他，而楚天霖听了，则是意念一动，接着，一个巨大的宛如玉石一样的蛇胆从海中飞了起来，那个蛇胆也是直接飞到了那魂修的手中。

    随后，这名魂修也是道：“多谢前辈！不知道前辈是否愿意到小船之中坐坐？”此刻，青玉王蛇已死，战船的防护罩也已经放下来了，楚天霖和这个男人都可以进去，而楚天霖也没有拒绝，道：“可以。”

    随后，楚天霖便跟着这名魂修上了船，这名魂修的实力和地位还是不错的，这艘战船的防护罩防护能力不弱，而且内部的装饰也是极为讲究，战船分为内外两层，外层，是他的手下之类的，以自身的魂力支持着阵法。

    虽然说，船身的防御阵法能够直接吸收天地之间的灵气，但是像之前那种情况，海蛇不断攻击的情况下，阵法的灵气消耗太大，根本来不及补充，这个时候，就需要直接以魂力进行补充，从而多支撑一段时间了。

    而在战船的内部，布置则是十分的温馨，一个舱室之中，穿上躺着一个看上去三十多岁的女人，一个看上去接近二十岁的女孩子正在喂那个女人吃东西，见到了楚天霖以及那个纯阴境的魂修，女孩子道：“父亲，青玉王蛇的蛇胆拿到了吗？”

    那名魂修听了，道：“拿到了，多亏了这位前辈的帮忙，青玉王蛇蛇胆才能拿到手，你快命人把胆汁取出来，给你母亲服用。”

    那个女孩子听了，也是惊讶的看了楚天霖一眼，并且道：“谢谢前辈。”

    虽然楚天霖看上去比她父亲还要年轻许多，但是很多魂修都喜欢装嫩的，所以她倒不是很意外，只是楚天霖身上，没有丝毫的那种强者应该有的气势，但是楚天霖却帮助她父亲杀了海蛇，这让她有些惊讶。

    随后，女孩子匆忙接过蛇胆，去弄胆汁去了，而那纯阴境的中年魂修则是对楚天霖道：“晚辈是东海城郭家的家主郭雄宇，中毒昏迷不醒的正是内子，刚才是小女郭燕语，不知前辈尊号？”

    楚天霖听了，道：“我姓楚，不过你应该没有听说过我，我是从北域过来的。”“什么？前辈竟然穿过了这无尽海域？”

    东南西北四域，中域的魂修自然都知道，特别东海城更是靠近海岸，所以大家更是十分的清楚，

    ps：感谢您的支持！

----2015/2/22 9:36:37|11905865----

第四百零一章 情势

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    不过，因为在无尽海域的深处，有着太极境甚至是无极境海兽的存在，即便是中域的顶尖强者，一般都不会前往其他的四域，那海域深处的无极境巨兽实力太过骇人，而且虽然拥有着恐怖的实力和无与伦比的躯体，但是这海兽的智慧却依旧不高，对于人类也抱有强烈的敌意。

    即便无极境强者通过那无尽海域，都有着一定的危险，楚天霖能够通过无尽海域来到终于，实力方面不敢说，但是胆子，却是不小。

    而楚天霖听到了郭雄宇的话，则是道：“我对于中域尚不了解，你就和我说说东域的形势吧，先说说你们东海城。”

    郭雄宇听了，道：“东海城是临近海域的四大城市之一，因为位于最东边，所以被称为东海城，东海城在中域也是一个不小的城市了，不过因为地处中域边缘，中域各大顶尖宗门都对东海城不感兴趣。

    东海城内部的势力，也是家族式的势力，拥有着极阴境强者的家族，在东海城是一流家族，而像是我郭家，则是二流的家族，在东海城，有着上百个二流家族，十多个一流家族。”楚天霖听了，道：“竟然没有太极境的强者吗？”

    听到了楚天霖的话，郭雄宇直接便道：“太极境的强者？哪里是我们这种边缘城市可以诞生的？炼制太极丹必须有天命果，而天命果树，只掌握在圣地级别的势力手中，即便九品、十品宗门之中所诞生的那些太极境强者，也都在圣地级别的势力之中挂名。相当于半个圣地弟子，整个儿中域，达到极阴境巅峰的魂修不少，但是能够成为太极境的魂修，却太少了。因为天命果完全不分的，每每到了天命果成熟的日子，天下极阴境的强者都会前往各个圣地，然后大战一场，争夺着一个天命果的名额。”

    楚天霖听了，道：“看来想得到这太极丹。确实很不容易了。”

    郭雄宇听了，道：“那是自然，在我们出海之前已经得到消息，天府圣地的天命果，再有几个月就成熟了。据说一共能够结出十八个天命果，其中十二个，是直接分给天府圣地的精英弟子。

    剩下来的六个，则是天府圣地的弟子以及其他九品、十品宗门的弟子外加上就像我东海城之类其他城市的散修之类的，共同争夺，争夺过程是非常惨烈的，而且，即便赢了。都可能是一场空。”“为何？”楚天霖奇道。

    郭雄宇听了，道：“太极丹炼制难度极高，圣地级别势力虽然有着终于最为杰出的一批炼丹大师们。但是这些大师炼制天命果的成功率也达不到百分之百，最多百分之六十而已，而炼制出来的太极丹，优先发放给圣地自家的弟子。

    运气好的，那些炼丹大师炼制出超过十二粒太极丹，那么经过了激烈厮杀的那些人能够得到一粒太极丹。如果运气不好的话，这些丹药总共都不足十二粒。那么这些丹药也只会分给圣地弟子，那些经过了一番激烈斗争的散修们只能失望而归了。”

    楚天霖听了。道：“那为何不将太极丹炼制出来，再决定能够发放给其他人呢？”

    郭雄宇听了，道：“那个时候就赶不上了，天命果一摘下来，就必须开始炼制，太极丹炼制完成之后，也必须在极短的时间内服用，因为太极丹所蕴含的，乃是生生不息的阴阳转化、命魂断续之力。

    而这种力量，和天地之间的本源法则力量极为契合，如果不在极短的时间内服用，那么太极丹的药效便会大量的流失，回归天地之间。

    所以，在天命果即将成熟的时候，圣地势力便会昭告天下，让整个中域有心思争夺太极丹的人提前抵达圣地，并且进行一场激烈的厮杀，决定了太极丹的名额之后，各位炼丹宗师才会开始炼制太极丹，然后按照这些名额的优先程度，依次炼制并且发放天命丹。”

    “原来是这样，只是不知道，能不能直接奖励天命果呢？”

    目前，楚天霖的炼药术还没有提升到对应的程度，无法炼制太极丹，不过只要将魂丹流炼丹术进行一次升级，那太极丹对于楚天霖来讲，也完全是小菜一碟了，而且直接下载的软件，楚天霖运行之时，整个儿过程都是完美无缺的，除了一些特殊的意外状况，几乎不存在炼制失败的可能。

    倘若楚天霖能够直接从这些圣地级别的势力之中得到一个天命果的话，那么他的太极丹便有着落了。

    而郭雄宇听到了楚天霖的话，则是道：“这个应该不会，除非在发放太极丹的时候，优先于你的那些弟子都已经领取到了太极丹，轮到你之后，还有天命果，你应该能够申请得到这个天命果，不要太极丹，但是没有人会那么做的。

    因为轮到你领太极丹的话，让那些大师们炼制，就算炼制失败一次，损失一个天命果，他们还会拿第二个天命果去炼制，直到炼制成功或者天命果消耗一空为止，如果仅仅是那一个天命果，而且凭借个人的人脉和实力去炼制，想要将之炼制成为太极丹的成功率太低了。

    前辈，您对天命果的事情这么感兴趣，您不会还没有突破太极境吧？”郭雄宇此刻也是非常的惊讶，因为他猛然意识到，楚天霖对天命果、太极丹这么感兴趣，很有可能没有突破太极境，但是，楚天霖随手一击，便杀死了那么一个恐怖的纯阴境海兽。

    纯阴境的海兽，却是不是极阴境人类魂修的对手，但是如果仅仅只是极阴境的话，想要彻底的杀手这么一只海兽，也需要花点力气的，像是楚天霖这样，随手一击便将一头纯阴境海兽给灭了的，也只有太极境强者才能够坐到了。

    而现在，楚天霖对于天命果和太极丹如此感兴趣，那么很有可能，楚天霖尚未突破太极境。未完待续

    ps：感谢您的支持！

----2015/2/22 15:04:53|11908327----

第四百零二章 年龄

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    楚天霖尚未突破太极境便有如此恐怖的战斗力，这也让郭雄宇怀疑，难道北域的同级强者，比起中域已经强出许多了吗？

    而楚天霖见到了郭雄宇的表情，则是道：“虽然没有突破太极境，不过距离突破也不远了，既然这天命果只能够在圣地得到，那么我也得去一趟这天府圣地了。”听到了楚天霖的话，郭雄宇直接便道：“如果是其他人，想要争夺这名额确实不容易，但是以前辈你的实力，想要得到几个名额，实在太容易了。”

    对于那些圣地弟子以及散修极阴境之人的实力，郭雄宇还是有所了解的，以他们的实力，想要杀掉那么一只海蛇，至少要花不少的力气，周旋十分钟以上才行，绝对无法像楚天霖一样，一招解决。

    楚天霖这个北域的来客，可比中域同级的高手强出太多了，能够直接和太极境强者争锋，这种人物，想要得到天命果，并不会太难的

    。而楚天霖听了，道：“名额容易，不过能否分到太极丹，就看那些炼丹宗师的运气了。”

    郭雄宇听了，道：“其他人的话，确实如此，不过前辈你实力如此强大，以你所表现出来的战斗力，圣地级别的势力可能都会动心呢，他们可能会直接用太极丹来请前辈你加入他们的宗门，这样的话，就算那些原本已经定下来的圣地弟子的名额，都有可能被推后呢！”

    “加入圣地？我暂时不考虑这个。”

    楚天霖在中域，主要是为了突破太极境，然后便在中域转转。找一找神力宗那副地图的所在，看能否找到飞升仙界的秘密，之后，楚天霖便会回归北域了，如果加入这里的大型势力。恐怕就没有太多的自由了。

    特别像是楚天霖这种半路出家，因为太极丹才加入某个圣地的成员，要得到太极丹，那么所付出的，必然是极长时间的自由，用这种方式来获得太极丹。可不是楚天霖愿意见到的。

    而正当郭雄宇准备说什么呢，郭雄宇的女儿也已经把弄好的蛇胆胆汁断了进来，然后给母亲喝了下去，而郭雄宇也顾不得楚天霖这个“前辈”了，紧张的来到了妻子的面前。看着妻子的表情，生怕这青玉王蛇的蛇胆胆汁不起效果，那他就不知道该如何救自己的妻子了。

    而过了一会儿，郭雄宇妻子原本紫色的脸渐渐的变成了青色，随后，又从青色变成了红润之色，郭雄宇见了，也是松了一口气。这胆汁的效果是极快的，在脸色恢复了正常之后，郭雄宇的妻子也是睁开了眼睛。

    而随后。郭雄宇也是直接紧紧的将自己的妻子搂在了怀里，而边上，郭雄宇的女儿郭燕语也是十分的无奈，虽然她是他们的女儿，父母也很疼爱她，不过郭燕语却很清楚。有时候父母恩爱的时候，真的是嫌她烦呢。

    她这个当女儿的好像成为了父母二人世界的电灯泡一样。所以她也已经习惯了，默默的站了起来。然后走到了楚天霖的面前，低声道：“前辈，我们出去吧，不要打扰他们了。”

    人家夫妻俩抱一块儿，楚天霖自然也不好再呆下去了，听到了郭雄宇女儿的话，楚天霖也是赞同的点了点头，随后两人便进入了隔壁的船舱，而接着，郭燕语便对楚天霖道：“前辈，真的很感谢你救了我妈妈，不过前辈你年纪应该已经很大了吧？保持这么年轻的外形，很容易被一些晚辈冲撞的。”

    在郭燕语看来，楚天霖既然被自己的父亲都称为前辈了，那么至少，也要比东海城的那些一流家族的家主要厉害的多，而那些家主之流，全部都保持着五十岁以上的外形，因为只有保持这种外形，才有威严。

    同等修为同等身份，一个六十岁以上的老人看着肯定比一个年轻人更加的有威严庄重，而郭燕语看楚天霖外貌年龄和她相当，所以才敢直接问出来，而楚天霖听到了郭燕语的话，则是道：“郭小姐，你现在多大年纪了？”

    一般女孩子的年龄，都是秘密，不过楚天霖毕竟是父亲口中的前辈，实力强大，所以郭燕语也不敢隐瞒，直接便道：“晚辈已经一百九十三岁了。”郭燕语外表看上去只有二十多岁，不过实际上年纪也近两百岁了，她的父亲已经九百多岁了。

    一般来讲，实力强大的魂兽，很难生育后代，而人类的话，修为越高，同样越难生育后代，郭雄宇年轻的时候，也是比较放荡，不希望早早的生出子女来，这对于他往后的修行会有所影响的。

    毕竟没有子女的话，那还好点，有了子女，甚至子女再有了后代，光顶就把他顶到父亲辈、爷爷辈了，后来修行潜力耗尽，郭雄宇渐渐的收心，认识了现在的这个妻子，并且有了一个女儿，也就是郭燕语了，实力强大的魂修，生育后代的难度会变高。

    但同时，一旦出现后代，那么资质也比寻常人家的子女要好上许多，郭燕语不到两百岁，便已经是四象白虎境的强者了，也算得上是一个天才了，所以说起自己的年龄，虽然面对的是楚天霖这个所谓的“前辈”，但是她的语气之中依然带着一些自豪感。

    甚至猜测，楚天霖会不会觉得自己年纪轻轻，就有了这等修为，想收自己当徒弟？当然，这明显是郭燕语想多了，不说楚天霖自己仅仅不足三十岁，便踏足极阴境巅峰，就说楚天霖的朋友月芊芊也或者是妻子尹雪瑶，这两人，不管哪一个，修行速度以及天赋都比郭燕语要好得多。

    所以，楚天霖非但不奇怪，反而有些惊讶，郭燕语都接近两百岁了，论年龄，比自己的爷爷奶奶都大了两倍还多呢，而随后，楚天霖便道：“你知道我多少岁吗？”

    郭燕语听了，道：“您是父亲口中的前辈，实力高强，修为比我父亲要高得多，您的年纪应该至少有一千岁了吧？”未完待续

    ps：感谢您的支持！

----2015/2/22 21:25:15|11910278----

第四百零三章 海盗

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    听到了郭燕语话，楚天霖愣了一下，然后才道：“挺厉害的，猜的挺准的。”楚天霖可没必要说出自己真实的年龄，而且如果真的说出来，对于郭雄宇的这个女儿，恐怕也是一个不小的打击吧。

    郭雄宇和自己的妻子在船舱里面呆了有半个小时，然后才请楚天霖进来，郭雄宇夫妻也是再次向楚天霖道谢，郭雄宇的妻子在醒来之后，郭雄宇立刻又给她准备了一些大补的丹药，所以此刻她的气色已经好了许多。

    此刻，这艘战船已经开始返航了，楚天霖在船舱里面呆着也挺无趣的，故而楚天霖离开了船舱，坐到了船顶上，看着海域的风景，随着战船渐渐的远离海域深处，战船可能面临危险的几率小了许多，毕竟没有什么大型的海兽了。

    不过，这也并不意味着没有危机，东海城临近海域，除了各个家族之外，还有一些专门做海盗的势力，在行进了两个小时之后，这艘战船便被几个海盗给围了起来，战船被逼停之后，郭雄宇也是离开了船舱，出现在战船之外。

    如果是往常，遇到了这些海盗之类的，郭雄宇可能还要忌惮一二，有的海盗甚至比那青玉王蛇都难对付，但是现在，战船之上有个实力恐怖的楚天霖，堪比太极境的强者，整个儿东海城都没有这样的存在，所以郭雄宇完全不担心。

    看了一眼这些海盗，郭雄宇对楚天霖道：“前辈，这应该是黒鲨海盗团，他们骑着的。全部都是少阳境的黑魔鲨，实力也从少阳境到纯阴境不等，团长是极阴境的强者，在这近海，也是一方不小的势力了。”

    海域面积广阔。海域深处，完全是各种大型海兽的天下，人类根本无法涉足，就算是那些圣地级别的实力，想要拿下海域深处的那些海兽王，都不可能。最多是个两败俱伤的下场，人类的势力仅仅只能勉强涉足近海而已，而楚天霖听到了郭雄宇的话，则是道：“这黑杀海盗团，应该是做尽了恶事吧？”

    郭雄宇听了。道：“没错，前辈你完全不用留手。”这个时候，一个黒鲨之上的纯阴境魂修道：“留手？郭雄宇，你是因为死了老婆发疯了吧？我黒鲨魔盗团，需要你留手？”郭雄宇听了，冷声道：“你怎么知道我妻子的事情？”

    那个黒鲨魔盗团的人听了，直接便道：“自然，你可知道。我黒鲨魔盗团为何会在这里等你？从你妻子中毒，一直到你出海，都在陈家的掌控之中。你竟然一无所知，我真是替你悲哀啊！”“陈家？陈立？”

    郭雄宇脸色更冷，陈家，是东海城的一个一流家族，势力比起郭家要强出一筹，陈家这一代。有着两个杰出的人物，一个是陈立。一个是陈远，陈媛和郭雄宇是生死之间。关系极好，而前段时间，陈家家主去世，陈家新旧更替，内部斗争激烈。

    而也在这个时候，郭雄宇的妻子身中奇毒，必须出海抓捕青玉王蛇，当时，郭雄宇便想到了一些事情，所以，虽然出海很危险，但是如果把自己的妻女和亲信留在东海城，却更加的危险，把她们都带上，至少就算死，一家人能够死在一起，也不必担心阴阳相隔。

    而在郭雄宇看来，自己这一步算是走对了，自己被调走，想来陈远其他的盟友也会被陈立想办法逼走，将陈远给孤立起来。

    而倘若郭雄宇出海没有带上自己的家人，恐怕郭雄宇的妻女恐怕很快就会被控制起来，并且被作为要挟，因为郭雄宇提前有了准备，把一家人都带上了，而且陈立应该也已经在陈家初步的掌权了，所以才能够请得动黒鲨魔盗团，毕竟黒鲨魔盗团出手，可是要付出不少代价的！

    因为楚天霖的关系，郭雄宇对于自己的安全并不担心，故而郭雄宇道：“陈立那小子把陈远怎么样了？”

    那个海盗听了，道：“你现在还有心思担心陈远？”

    郭雄宇听了，看向了楚天霖，道：“前辈，还得请您出手了，把这个人留下就行了。”

    听到了郭雄宇的话，楚天霖意念微动，随后，几十道剑魄离体而出，然后刺向了附近的这些海盗，剑魄的速度极快，威力无匹，毕竟楚天霖的攻击携带着极剑之体的加成，每一次普通的攻击，都不比一个普通太极境的强者要弱，数十个黒鲨魔盗团的成员身体直接便被剑魄撕裂，魂飞魄散。

    那些黑魔鲨虽然是生性凶残的海兽，不过，也是有着一定智慧的，趋吉避凶，人或者兽都知道这个道理，故而这些黒鲨也是纷纷四散而逃，整个儿黒鲨海盗团，也仅仅只剩下之前和郭雄宇交流的那个海盗了。

    而这个纯阴境的海盗此刻也是表情呆滞，他还没有完全弄明过来发生什么事情呢，愣了几秒钟，这个海盗口中怪叫了一声，想要逃走，不过这个时候，一股锋锐的气势将他锁定了起来，这股气势，比起他们海盗团的团长都要恐怖的多！

    他也十分的清楚，这个股气势的主人，想要抹杀他，实在就跟动动手指头那么容易！这个海盗额头上面也是出现了一丝汗水，惊惧的看着楚天霖，磕磕巴巴道：“我....我投降。”

    听到了这名海盗的话，郭雄宇道：“告诉我，陈远怎么样了！”

    这名海盗听了，道：“现在陈家被陈立把持，陈远被陈立以及陈家的几名长老围攻，受伤逃遁，现在也不知道去了哪里，这件事情是陈家内部的事情，和我们没有关系，我们也只是在陈立得势之后，被雇佣过来对付你的。”

    郭雄宇听了，道：“我明白了，前辈，如何处置他，就由您自己决定吧。”楚天霖听了，意念一动，那把剑魄瞬间斩下，直接便将那个海盗击杀，这些海盗每一个都被判定为邪恶电脑，坏事真是做了不少，楚天霖自然没必要手下留情。(未完待续)

    ps：感谢您的支持！

    ...

----2015/2/23 8:25:51|11913519----

第四百零四章 靠山

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    随后的一路，倒是没有遇到什么危险，战船也顺利的停泊在了海岸之上，随后，楚天霖以及郭雄宇的一家子也是离开了战船，而郭雄宇也是开口道：“前辈，我和陈远乃是过命的交情，陈立和陈远争夺陈家家主之位，现在陈远还并未陨落，陈立必然视我为眼中钉，恐怕我们要遇上一些小麻烦。”

    郭雄宇当然知道陈立会对付他，不过有楚天霖在这里，这些确实都是很小的麻烦而已，但是这些事情，郭雄宇却必须向楚天霖交代清楚，免得让楚天霖不喜，而楚天霖听了，则是摆了摆手，然后道：“既然相识一场，也算是缘分了，这些小事情，我会帮你解决调动。”

    郭雄宇听了，直接便道：“谢谢前辈！”郭雄宇也是极为高兴，原本，即便他用那青玉王蛇的蛇胆救了自己的妻子，之后回归东海城，形势也是相当危险的，但现在，因为遇上了楚天霖，一切的危机都直接烟消云散，甚至变成了机遇了。

    果然，实力才是这个世界最根本的东西啊，有实力，任何的阴谋诡计，都能够直接粉碎，而倘若没有实力，却只能够任人揉捏了，郭燕语同样是崇拜的看了一眼楚天霖。

    原本，让他父亲愁眉苦脸的陈家的事情，楚天霖一句话，便让父亲完全放心了，可惜年纪太大了点，如果小一点的话....郭燕语不知道想到了什么，脸上也是闪过了一丝红晕。

    因为楚天霖的关系，郭雄宇一行人也丝毫不躲藏，带着自己的一些忠心的下属。雄赳赳气昂昂的回郭家的大院去了，来到郭家门前的时候，郭雄宇的脸色也是微变，因为郭家大院门口，竟然站了两个家丁。而且里面似乎也住上其他人了。

    郭雄宇为人心地还算不错，他知道自己出海为妻子解毒，郭家剩下的人肯定会遭殃的，所以离开之时，把下人们都给遣散了，不过郭家的院子还在的。现在竟然被人鸠占鹊巢了！随后，郭雄宇也是看到，郭家原本的牌匾，已经被换成了“陈家别院”四个字，又是陈家！

    随后。郭雄宇直接便道：“你们陈家竟然敢骑到我郭雄宇的头上，给我死来！”

    有着楚天霖撑腰，郭雄宇底气很足，直接便一掌把这两个门卫打的飞进了郭家的院子，而郭雄宇一出手，陈家驻扎在这个别院的高手也是有所感知，随后，一个愤怒的声音道：“何人敢在我陈家放肆！”

    话音落下。一个白发白须的老人出现在了半空，这个人乃是陈家的一名长老，实力达到了极阴境。比起郭雄宇要强大的多，楚天霖见了，意念一动，自身气势直接压迫在了这名长老身上，这名长老顿时感觉，自己像是被什么荒古巨兽给盯上了一样。他的表情顿时变得非常慌乱，这种气势。是太极境强者才能有的气势！

    随后，这名长老也是直接便从半空之中坠落了下来。然后五体投地的跪在了那里，不敢有丝毫的反抗，而郭雄宇见了，也是在这名陈家长老身上踹了一脚，毕竟踹极阴境强者这种事情，以前的郭雄宇是想都没有想过的，现在有这个机会，他自然不会放弃了。

    陈家在这个别院，除了安排了一位长老之外，便没有其他什么人了，这里所居住的大多数是陈家的一些年轻弟子，这些弟子虽然有一些天赋不错，但是和郭雄宇却还差了好多，郭雄宇也是体验了一下大杀四方的感觉。

    没有多久，所有陈家人便都一个个受了些轻伤，灰头土脸东倒西歪的散落在郭家院子里面，不过这些人大多数都是比较嚣张的，一个个都是叫嚣着，让郭雄宇跪下来磕头道歉，等到他们陈家的高手来了，定然叫郭雄宇死无葬身之地。

    郭雄宇却是不理会这些，他虽然没有杀人，但是对于这些陈家之人，也不会太多客气，直接便吩咐下人把这些人都给绑了起来，过了十多分钟，陈家的后援终于到了，为首之人，是一个看上去三十多岁的中年人，也就是陈家如今的代家主陈立。

    而陈立身后，则是陈家另外的三位长老，陈家一共有四位极阴境的长老，而陈立成为代家主，也会得到大量的资源，可能在百年之内，便会成为极阴境的高手，所以，一流家族的实力，比起二流家族要强出许多的，所以陈立才敢在郭雄宇离开之后，光明正大的派人占据了郭家。

    而见到郭雄宇竟然把自家晚辈给绑了起来，陈立也是道：“郭雄宇，看来你是真的获得不耐烦了啊，原本还想让你们多活些时日的，现在看来，只能送你们上西天了！”

    听到了陈立的话，郭雄宇道：“你把陈远怎么样了？”陈立听了，道：“这个嘛，你下了地狱就知道了，大长老，动手！”

    陈立身后的一位长老正准备动手呢，而正在这个时候，三十六把剑魄却是凭空出现，并且直接便将陈家来的这一批精英笼罩在了里面，剑魄并不算什么，在东海城，也有不少人修行成剑魄的。

    只不过，剑魄之上携带着如此恐怖的气势，似乎只要一击，便能够把他们所有人给斩成肉末，这种情况他们却是第一次见到，只有太极境的强者，才会有这样的威势！一瞬间，所有陈家的人都是变得脸色苍白，而陈立也是吓得双腿发软，道：“前辈，这中间是不是有什么误会？”

    楚天霖听了，没有搭理他，而是对郭雄宇道：“杀了还是废了？”

    听到了楚天霖的话，郭雄宇道：“前辈，陈家毕竟是陈远所在的家族，如果把陈家这些人杀光，等他回来接手陈家也没什么用了，只要把陈立废了就行了。”郭雄宇虽然心地不错，不过却不会太过妇人之仁，对于陈立这个首恶，他是绝对不会留情的。(未完待续)

    ps：感谢您的支持！

    ...

----2015/2/23 14:42:46|11915549----

第四百零五章 众叛亲离

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    陈立先是害自己的妻子中毒，之后派人截杀自己一家人，而且还派人鸠占鹊巢，实在是太过分了，而陈立见到让楚天霖放过他似乎没有可能了，立刻便对后面的陈家长老们道：“诸位长老，我们陈家只有站着死的鬼，没有跪着活的人，大家一起动手，大不了一死嘛！”

    陈立口中这么说，目光却是在四处寻找着，想要让长老们动手拖延楚天霖一定的时间，然后自己伺机逃跑，而一名长老听到了陈立的话，则是道：“代家主说的没错，大家一起动手！”

    陈立听了，道：“没错，我陈家...”

    陈立话没有说完，四名长老的四只手却是分别轰击在了陈立的身上，四个长老出手，一个比一个毒辣，都是直接封筋断脉的废人手段，大长老一掌击中陈立的丹田处，把陈立的身体气脉给废了，就算他魂力再强大，身体也是无比的脆弱，而且自身都无法发挥出太大的实力。

    因为魂力一运转，他的身体会承受不住，直接血肉崩裂，而二长老一掌击中陈立的后脑，阴毒的魂力直接侵入了陈立的识海，把陈立的识海给封了，武魂也直接废掉了，三长老的魂力则是侵入了陈立的魄海，把陈立的武魄给废了。

    最后四长老原本也准备废气海的，但是大长老已经动手了，他的一掌击中了陈立的身体之后，掌力外放，均匀的作用在了陈立的身体之上，把陈立全身的骨骼都几乎给化掉了。陈立整个儿人顿时变成了一滩烂泥一样软倒在地，看上去无比的凄惨。

    而接着，陈家的几个长老也是敬畏的看了楚天霖一眼，随后便对郭雄宇道：“郭家主，我们愿意奉陈远少爷为主。等他回归家族，立即让他坐上家主之位。”这些个老狐狸，一个个都是相当狡猾的。

    原本，他们是比较看好陈立的，因为和陈远相比，陈立更加的心狠手辣。做事果决，倘若他们在陈立和陈远的斗争之中偏向了陈远，那么时候倘若陈立得胜，他们也会面临陈立无数的刁难，甚至可能要付出生命的代价。但是支持陈立，最后陈远得势的话，虽然可能在家族之中的地位相对会降低一些，但是却不会有什么危险。

    所以，宁得罪君子，莫得罪小人，他们偏向了陈立，但是。这一切的前提，都是在陈立和陈远的背景相当的情况下，现在。陈远背后，竟然有了一位太极境的强者，在绝对的实力面前，陈立就算使出任何的阴谋诡计，都不可能奏效的。

    有着楚天霖在，任何的手段都抵不过楚天霖的随手一招。这些长老们自然是选择明哲保身了，毕竟仅仅只是换个家主而已。对于他们的影响并不会太大，而郭雄宇见了。则是道：“几位长老，希望你们能够尽快的找回我那兄弟，我那兄弟心地不错，定然不会和你们翻旧账。”

    虽然几位长老确实是站在了陈立这边，不过陈远那些下三滥的手段，几个长老却是不屑参与的，他们也并没有和陈远真正的站在对立面上，这才是他们选择直接杀死陈立，为了保命而拥戴陈远的原因之一。

    因为在海面长途奔波了一番，楚天霖也是有些疲劳的，所以他也决定，在郭家休息十天半个月，然后前往中域的天府圣地，争夺太极丹的名额，而这些太极丹名额，实际上也就是中域的各大圣地用来糊弄糊弄那些出生较差的弟子的把戏罢了。

    根据他们所说，天命果，乃是天生地养，是属于整个儿中域的资源，各大圣地虽然各自掌握了几株天明果树，但是这些天命果，却不能够各大生地独享，他们会分出一部分出来，分给天下所有资质出众的极阴境强者，给他们突破太极境的机会，而也正因为如此，各大圣地才能够安然的存在下去。

    圣地的实力虽然强大，但是那些极阴境的散修数量却实在是太多了，倘若他们一生都无缘得到天命果是，甚至连一个机会都没有，对于把持着天命果树的各个圣地，他们都会相当的仇视。

    曾经有段时间，圣地势大，然后暗箱操作，连续数次天命果成熟，除了圣地弟子之外，便无人能够得到太极丹了，这一消息被那些极阴境的散修知道之后，便开始疯狂的猎杀圣地弟子，圣地年轻一辈一下子减少了七层，之后，圣地又派出前辈高手去为那些年轻一辈报仇。

    结果，那些寿元将尽的极阴境强者，却直接以自爆的方式对抗圣地强者，圣地的实力虽然强大，但是面对一帮不要命的散修，却也没有任何的办法，而且这些散修，基本上是出自各个七品以上的宗门的，他们也有自己的师傅之流。

    当时各个圣地几乎和整个儿中域的其他势力为敌，圣地势力将山门封锁，然后和这些势力发生了一次冲突，结果，双方都是损失惨重，各大圣地占不到任何的便宜，而且那以后上万年，圣地弟子都不敢出圣地一步。

    一直到后来，圣地再次老老实实安排天命果，并且当场炼制，基本上，只要不是运气太差，每次有天命果成熟，那些散修们总能够分到一些太极丹，抱怨也就少了很多，各个圣地和其他的势力关系也逐渐的缓和，一直到如今，圣地和那些七品以上的宗门关系也十分的密切。

    而那些太极丹的名额，除了圣地势力内定好的之外，其余的大多数也会落到**品宗门的弟子手中，普通人想要得到一个天命果，那是千难万难，楚天霖的实力虽然已经堪比太极境了，甚至足以抹杀太极境的强者。

    不过，他觉得还是有些不够，虽然说，楚天霖不可能主动去招惹那些无极境的强者，但是倘若这些人主动找上来呢？楚天霖要争夺天命果，发生什么事情都不知道。(未完待续)

    ps：感谢您的支持！

    ...

----2015/2/23 20:48:19|11917159----

第四百零六章 逆命妖剑

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    所以，楚天霖的实力，还需要再加强一番，修为方面，暂时是没有什么办法了，毕竟楚天霖拿天命果，也是为了突破太极境的，而体质方面，高级极剑神体，虽然已经不错了，但是，却还有提升的空间，楚天霖决定下载星级的极剑神体。

    高级的极剑神体，便需要消耗一千五百兆流量了星级的极剑神体则需要足足七千五百兆，好在前段时间楚天霖屠戮北域的各个九品宗门，获取了足足三十万的流量，这点流量对于楚天霖却算不了什么，故而楚天霖直接便道：“管家，帮我升级星级极剑神体。”

    听到了楚天霖的话，电脑管家直接便道：“星级极剑神体需消耗七千五百兆流量，确定升级？”楚天霖听了，道：“确定！”

    随后，楚天霖的软件列表之中，高级极剑神体便出现了下载中的字样，七千五百兆，下载速度是一兆每秒，七千五百秒，也就是两个小时的时间，两个小时之后，星级极剑神体下载完成，然后便安装了起来。

    而安装完成之后，楚天霖便感觉到，自己的剑魄之中，又多了一种奇特的力量，这是星级的极剑神体带来的新功能，星级的极剑神体，能够在自己的识海之中孕养出一种剑意，而这种剑意，可以伤人于无形，只要对视一眼，星级极剑神体的剑意便能够直接将敌人的识海造成创伤，非常的诡异和强大。

    而另外的话，发动无极剑域，楚天霖的破坏力也会直接提升三倍以上。虽然不知道是否能够对付无极境的强者，但是对付同级的太极境强者，却更加的绰绰有余了，提升了自身的极剑神体体质之后，楚天霖也决定学习一项新的武魄类软件。

    以往楚天霖因为流量不足。很少学习武魄类软件，那些真正顶级的武魄类软件，想要掌握所需要消耗的流量也极为恐怖，如今楚天霖流量充足，而且正急需着提升自己的实力，他自然不会心疼自己的那些流量了。

    随后楚天霖便对电脑管家道：“管家。帮我搜索和剑有关的武魄类战技，威力越大越好。”

    听到了楚天霖的话，电脑管家立刻便搜索了起来，很快的，一个软件列表便出现了。从上到下，都是一个个与剑有关的软件名称，而楚天霖的无极剑域，在这第一页，竟然找不到排名，随后，楚天霖便道：“管家，这无极剑域威力不是很大吗？为什么没有它？”

    电脑管家听了。道：“无极剑域全部布置出来，威力确实很大，但是你临阵对敌。哪个敌人会等待你布置好阵法？

    即便本机拥有着战灵体，想要在极短的时间内把无极剑域给布置起来，难度也很大，而现在你所见到的这些软件，都是可以瞬间爆发出非常恐怖的破坏力，招式蓄势时间极短。而威力，却比无极剑域更强。

    无极剑域在当代的剑阵之中。算是威力比较强大的一种，缺点是蓄势很慢。但是倘若搜索整个儿运营商内部全部软件，无极剑域和它们相比差了太多，连前一万名都进不去！”

    古往今来，整个儿天穹大陆不知道出现过多少惊才绝艳的人物，他们之中许多人都有如流星一样璀璨，带着神秘强大的功法，在这天穹大陆留下了属于自己的印记，然后，他们那些强大的功法，却渐渐的失传了，无数的神秘功法流失了。

    无极剑域是流传下来的一种功法，其缺点是蓄势慢，战灵体能够勉强削弱一些其这方面的缺点，但是它的缺点却还是依然存在着，和真正的高手对敌，其缺点是相当明显的，它在北域算的上一种不错的功法，但是放到中域的话，综合起来看，虽然缺陷不小，但是看在其战斗力方面，勉强能够拍到一百名开外。

    但是倘若放到整个儿天穹大陆历史之中的话，这无极剑域却绝对在一万名开外了，即便它没有蓄势慢的缺点，同样要排在一千名开外，和真正的旷古绝伦的功法，还是有着不小的差距的，而随后，楚天霖的目光也是放在了排名第一的那部武魄类功法之上。

    楚天霖的性格，要么不选，要选，就选最好的，排名第一的和剑有关的武魄类功法，名为逆命妖剑，剑法的介绍也只有短短的一句话：天下无不可杀之人！

    短短的八个字，却透露出一种凛冽的霸气，同时也给人带来一种奇特的畏惧之感，这项剑法，乃是真正杀人的剑法，楚天霖非常满意，而搭配楚天霖所拥有的星级极剑神体软件，这项武魄类软件，也将发挥出更为恐怖的功效。

    仅仅是星级的极剑神体，楚天霖还没有把握对付无极境强者，但是如果再搭配这项逆命妖剑，那么即便是无极境强者，楚天霖都有信心和对方斗上一斗了，只不过，其后面的所需要的流量，却是下了楚天霖一条，星级的逆命妖剑，下载所需要的流量是五十万兆！

    这是一项极为恐怖的功法，楚天霖虽然积累了足足三十万的流量，但是距离这项功法，还有着一定的差距，不愧是古往今来排名第一的和剑有关的武魄类功法，而随后，楚天霖便道：“管家，这项软件，你就帮我下个高级的吧。”

    高级的逆命妖剑，所需要的流量应该是十万兆，楚天霖勉强能够承受，而电脑管家听到了楚天霖的话，则是道：“本机配置不够，需升级硬盘、内存和处理器，方能够安装高级逆命妖剑。”楚天霖听了，直接便道：“那就安装一个吧。”电脑管家听了，道：“下载安装包需消耗三万兆流量，确定下载？”“确定！”

    果然，越是高级的软件，对于体质的要求便越高，楚天霖的体质已经算是不错了，经过了数次升级，想要掌握这逆命妖剑，体质方面都有所差距，如果放到普通人身上，想要掌握这逆命妖剑，恐怕就是不可能的事情了。(未完待续)

    ps：感谢您的支持！

    ...

----2015/2/24 8:31:53|11923347----

第四百零七章 鲤龙族

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    真不知道当年这项剑法，是怎样一个惊才绝艳的天才创造出来的，只不过，这项剑法的威力太大，门槛也太高了，可能逆命妖剑的每一代传人，想要寻找下一代的传人，都是非常的困难的，所以到如今，应当已经失传了。

    此刻，楚天霖的升级安装包也已经下载了起来，三个安装包每一个都是一兆大小，三个安装包加起来，一共是三万兆，这个软件下载速度就更慢了，需要足足三万秒，也就是八个多小时的时间，楚天霖等的也是有些无聊了，开放了自己的神识，然后直接便将整个儿东海城都覆盖了起来。

    当然了，这个过程，楚天霖并没有释放出自身的威压，仅仅像是在东海城上空安置了一个卫星，然后观察着整个儿东海城的动静一样，倘若楚天霖释放出自身的威压，恐怕立马整个儿东海城便鸡飞狗跳了！

    而楚天霖也是随便的看着东海城的大街小巷，东海城除了有着相当数量的魂修作为东海城的人上人之外，其他普通人的生活，倒是和地球之人相差不多。

    而且因为靠海，而在海域很多普通人，就和地球上人一样，靠山吃山靠水吃水，他们也是在海域附近捕猎那些没有什么战斗力的小型的鱼虾之类的，以这些东西作为主要的食物。

    足足八个小时的时间，干等着也没什么用处，楚天霖也是随意的看着这些人的生活日常，就如同是在看电影一样，而偶尔被楚天霖看到一些不公的事情。楚天霖也会随手的帮忙解决掉，毕竟以楚天霖的实力，在这东海城，堪称主宰了。

    而此刻，在海岸之处。一个普通的渔民拿着渔网在捞鱼，人吃鱼，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，虾米吃沙泥，这是正常的生物链。不过，不知道这位渔民是走运还是不走运，他竟然不小心捞到了一个通体紫红相间的小鲤鱼，而且这只小鲤鱼在渔网的中心处，渔民也没有注意到。

    而此刻。浅海域处的一方大势力，鲤龙族，却是几乎打乱了，因为鲤龙族的小公主，竟然失踪了！

    鲤龙族，乃是一种浅海域魂兽，有着极为完整的传承，甚至大多数鲤龙族的成员都能够开口说话。论起智慧也或者是秩序，都不比人类查，而且鲤龙族的实力比起东海城可要强大的多。至少鲤龙族有着一位太极境的族长。

    所谓的鲤龙族，也是指鲤鱼跃龙门之意，每一个鲤龙族，在跃龙门之前，实力都十分的弱小，而一旦越过龙门。那么自身的资质将会发生翻天覆地的变化，修行的速度。也会一日千里，迅速的强大起来。而且他们也会拥有鲤鱼形状和真龙形状两个形态，前者非常的漂亮，后者则是战斗力相当强大。

    而鲤龙族对于族内尚未跃龙门的成员，一向保护的非常严格，特别是鲤龙族的小公主，那更是重中之重。

    只不过，这位鲤龙族的小公主，是鲤龙族的一个特例，虽然她尚未化形，但是她却有着一种奇特的能力，她先天便能够在水中隐形，而且即便强大如鲤龙族的族长都无法发现这位小公主的踪迹，这位小公主刚刚出生的时候，就动用过自己的能力，直接将自己隐形，把她的父母给吓得，还以为孩子丢了呢。

    最后发现，竟然就在龙床之上躺着，之后，这对父母也是发现了女儿拥有这样的能力，等到小公主稍微懂事一些，他们便告诫她，不要随意的隐身，让父母担心，不过前段时间，浅海域另一方势力鲛人族来了一趟，并且和鲤龙族的一写成员聊起了人类的世界。

    小公主当时就躲在一边，她听到这些人讲人类世界的有趣事情之后，也是非常的感兴趣，她也和父母说了这个想法，只不过，小公主的年纪太小，而且再有几年就要跃龙门了，这个时候离开海水，对她的身体可不好，所以他们直接便拒绝了。

    再之后，小公主便失踪了，而且完全无法找到，最后，鲤龙族的族长，也就是小公主的父亲，终于决定以血脉搜魂*来确定女儿的位置，虽然动用这种办法，对于他自身的血脉之力有着一定的损伤，但是为了能够找回女儿，他也顾不得那么多了。

    但见鲤龙族族长李沧云从自己的心口逼出了一滴心血，然后直接便以奇特的魂力笼罩在了这心血之上，随后，这团心血渐渐的放大，变成了一面血色的镜子。

    而在血色的镜子之上，一副图画也是由远至近快速的播放着，首先是无尽海域，接下来是东海城三个字，再然后则是一个“鱼市”的大牌匾，接着，则是一个渔网，渔网之类，有着一堆乱七八糟的鱼类，而李沧云的女儿，则是泪眼汪汪的在这些鱼里面。

    顿时，李沧云气的直接便一拍桌子，口中道：“东海城！欺人太甚，我要屠了东海城！”李沧云说着，直接便飞身而起，然后快速的向着东海城的方向飞去。

    而这个时候，那位渔民也是把渔网之中的鱼全部都倒进了水中，大多数普通的鱼类都没有什么智商和记忆的，仅仅只能够作为人类或者是其他生物的食物罢了，智慧生物和非智慧生物是有着明显的区别的，就像在地球，一个人吃猪肉和吃鸡肉，大多数都可以接受的，但是吃狗肉的话，一部分人却不能接受。

    毕竟狗被称为人类的朋友，而且一部分狗拥有着较高的智商，深深得到主人的宠爱，连带着，也不允许其他人吃狗肉了，不过这种事情自己喜欢狗，不去吃狗肉，并且也尽量不去接触吃狗肉的人就行了，毕竟地球这么大，就算你能到某个吃狗肉的地方闹腾去，让这个地方不吃狗肉，难道别的地方就不吃了吗？而且就算你去闹腾？你凭什么管人家？人家又不是你爹，凭什么听你的？(未完待续)

    ps：感谢您的支持！

    ...

----2015/2/24 15:10:00|11924877----

第四百零八章 强势

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    而且有的民族还不吃猪肉，人家也没有到处去禁止其他人杀猪卖猪肉吃猪肉吧！当然，把吃狗肉和吃猪肉完全说成是一回事情，也有些扯淡了，毕竟前者大多数都是被用来当宠物的，后者养来本就是当食物的，两者之间还是有些差别的，吃肉狗，总是有些不道德的。

    对于渔民们来讲，同样如此，当这些鱼被放出来之后，那头紫红相间的鲤龙族公主，也是一下子吸引了渔民的目光，除了这位鲤龙族公主外形十分的华丽之外，还因为它那泪眼朦胧的样子，看上去十分的可怜，而且眼神之中也蕴含着十分复杂的意味。

    这位渔民能够看出来，这个小鱼，好像并不是一般的鱼，随后，这个渔民也是立刻又准备了一个水盆，然后在里面放上了一些海水，并且将鲤龙族小公主给捞了出来，放到了清水盆里面，然后这位渔民便坐了下来，道：“对不起啊，把你给抓来了，你能听懂我说话吗？”

    此刻，小公主又回到了海水中，虽然只是一小盆海水，但是也非常的舒服，而且她也不再是那么害怕了，因为小公主的父母也讲一些人类的语言，小公主因为尚未跃龙门，无法说话，不过，她却能够听懂渔民的话，故而小公主也是欣喜的点了点头，然后泪眼汪汪的看着渔民。

    虽然小公主没有开口，但是这个渔民却隐约明白，小公主的意思，是希望能够送她回海中，渔民也觉得这条小鱼十分的不简单。不仅仅会流泪，能听懂人类说话，而且还能够通过眼神表达自己的想法。

    这是一条神奇的小鱼，这种有着自己强烈意识和智慧的鱼，和普通的鱼还是有着很大的区别的。这种区别，就像是狗和猪一样的区别，大多数人都能够毫无顾忌的吃猪肉，但是吃狗肉，很多人就无法接受了，渔民想了想。然后道：“既然你这么想回家，那我就送你回去吧。”

    这个渔民的心地还是不错的，随后，渔民便端着这盆海水，然后向着海边走去。此刻，楚天霖的神识笼罩了整个儿东海城，渔民和这只小鱼的事情，楚天霖自然也注意到了，而且楚天霖已经到了极阴境巅峰，武魂又极为强大。

    所以楚天霖能够感觉到，在这只小鱼身上，有着一种极为强大的潜力。这绝对不是一只普通的鲤鱼，不过见到渔民要将这鲤鱼送回大海，楚天霖也是十分的欣慰。虽然这个世界不缺乏邪恶电脑，但是好人也是有的，这位心地善良的渔民就是其中一个。

    看着这样一件美好的事情发生，楚天霖心情极为不错，不过那个渔民带着那只小鲤鱼刚刚接近城门口，便有一股强大的气势凭空出现。半空之中，一条金色的威风凛凛巨龙盘旋在那里。一双灯笼一样的龙目也是放在了小鲤鱼的身上。

    见到自己女儿没有受到什么伤害，李沧云也是微微松了口气。然后直接便运转魂力，接着，一股力量凭空出现，那个小鲤鱼直接便出现在了那个金色巨龙的爪子上，而金色巨龙的爪子上面则是凝聚了一个蓝色的水球，小鲤鱼也是在蓝色的水球里面畅游着，并且似乎朝着那个渔民做了一个鬼脸。

    而这个时候，李沧云却是凝聚魂力，然后狠狠的向着那个渔民拍了过去，女儿已经救回来了，但是他的怒气却没有消除，自己的女儿，竟然被一个下贱的人类当成食物一样捞上去，这个人必须死！而整个儿东海城，也将会为此人陪葬！

    和北域不同，终于附近的海域之中，有着上百个海族分支，这些海族都是属于魂兽，拥有着属于自己的传承，天赋方面也十分强大，而且这些海族能够操控海域深处的海兽，那些实力强大的巨型海兽，可是有着威胁到整个儿中域人类的能力的。

    所以，海族分支和人类之间，基本上是和平共处的，而现在，鲤龙族的小公主竟然被抓了，这让李沧云极为暴怒，而且据他所知，整个儿东海城没有太极境的强者，虽然他将东海城灭了，可能会引起人族各大势力的不满。

    但是人族和海族之间相互是忌惮的，大规模的冲突不可能爆发，等他将东海城灭了，直接回到海域，人类是绝对拿他没办法的，而正当李沧云凝聚魂力之时，一个冰冷的声音却在他的耳边响起：“你若动手，必死无疑！”

    这句话刚刚说完，一股无比锋锐的气势便将他的身体完全锁定了，李沧云明白，倘若自己动手，必然会迎来对方的雷霆攻击，而且这攻击的强度，绝对能够威胁到他的生命，难道说，在东海城存在着太极境的强者？这些人类还真是狡猾啊！

    得知东海城拥有着和自己同级的强者，李沧云便知道，今天自己想要屠城，恐怕是办不到了，但是，这个抓走自己女儿的人，却必须死，故而李沧云直接开口道：“此人敢抓我女儿，必死无疑，人族海族并未发生过大规模的冲突，交出此人，此事就此作罢！”

    这便是实力所带来的区别了，倘若东海城没有楚天霖这样的和李沧云同层次的强者，那么李沧云二话不说，就灭了东海城，而现在的话，李沧云却以一种商量的语气，要求楚天霖交出那个渔民，而在李沧云看来，这也是给双方一个台阶下，区区一个渔民的性命，根本算不了什么。

    他李沧云算是为自己的女儿报仇了，而楚天霖也保住了东海城，算是各取所需，不过，楚天霖却直接道：“滚，或者死！”

    楚天霖却是有些不耐烦了，如果不是因为对方长得一副龙的模样，楚天霖直接便动手了，虽然说，楚天霖不可能帮助所有人，但是他所知道的善的、好的那些人，楚天霖却会尽自己的能力去帮助他们的。未完待续

    ps：感谢您的支持！


第四百零九章 对策

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    先别说这个渔民是无意之中把那个小鲤鱼捞了起来，即便是有意的，渔民在知道对方有着自己的意识和想法之后，便按照对方的意志，将之送回海域了，这条金龙非但不感激人家，反而还要动手，简直就是欺人太甚，只是因为对方是龙形的，楚天霖才给了他一条活路而已。

    再唧唧歪歪，楚天霖便真的要动手了，而随着楚天霖这句话说出，周围杀意也是似乎逐渐凝聚了起来，楚天霖虽然尚未下载逆命妖剑，但是光是星级的极剑神体，便给楚天霖的实力带来了巨大的增幅，而这星级极剑之体的威势，更是让李沧云都感觉到了深深的胆寒。

    它终于意识到，这个东海城的强者，倘若想要杀他的话，恐怕用不了几招！随后，李沧云终于道：“哼，此事不会就这么算了的！”

    李沧云说完，也不敢继续多呆下去，直接便向着远处飞去了，而楚天霖也是按捺住了心中的杀心，等待着自己升级包的下载完成，八个小时的时间终于过去了，硬件、内存、处理器三方面的升级包终于下载完毕，随后楚天霖也是直接安装这三个升级包。

    经过了这一次的升级，楚天霖能够同时拥有五十个星级软件，同时运转五个星级软件，身体强度的提升，倒不太是很明显了，毕竟软件升级对于身体的增幅，相比于楚天霖通过修行获得的强大身体，却是差了太多了，几乎可以忽略不计了。

    而升级安装包安装完成之后，楚天霖也是立刻道：“下载高级逆命妖剑！”随后。电脑管家的提示声响起：“逆命妖剑已失传数十万年，可一折下载，下载需消耗一万兆流量，是否下载？”

    楚天霖见了，也是极为欣喜。不过见到高级的逆命妖剑仅仅需要一万兆流量，楚天霖直接便道：“那帮我下载星级的逆命妖剑吧！”“下载星级逆命妖剑，消耗流量五万兆，确定下载？”“确定！”

    随后，楚天霖的软件列表之中，便出现了一个下载中的星级逆命妖剑。五万兆流量，下载所需要的时间比下载三项升级包还要长，楚天霖也只能够继续等待了。

    等待的过程之中，他依然将神识笼罩着整个儿东海城，之前那头龙似乎不想善罢甘休。那么楚天霖就看看，对方到底有什么底牌，星级的逆命妖剑，外加上星级的极剑神体，楚天霖有信心和无极境的强者一争高低！

    而此刻，在浅海域鲤龙族的地盘，鲤龙公主也是和非常关切她的父母呆在一起，而鲤龙公主的母亲则是道：“是什么人抓了我们女儿。你有没有为女儿出气？”听到了自己妻子的话，李沧云道：“东海城有着一个实力强大的人族，我不是其对手。只能够回来了。”

    听到了丈夫的话，鲤龙公主十分不满道：“东海城能有什么像样的高手？不行，我让我父亲出马！”

    鲤龙一族底蕴深厚，虽然如今的族长不过是太极境的强者，但是族内还有一些年迈的长老前辈之流，拥有着太极境后期甚至是巅峰的实力。不过鲤龙族暂时无人突破无极境，故而在海域各个海族之中。并非是最为顶尖的势力。

    而李沧云听到了妻子的话，则是道：“那个人实力强大。岳父大人恐怕也不是对手，倘若催动海兽，定然会引起大的纷争，女儿也没有受什么伤，这件事情就这么算了吧！”人这个时候，鲤龙公主也是坚决的站在了父亲这边，不断的朝着李沧云点头。

    因为不能够说话，鲤龙公主无法清晰的表达自己的意思，但是那个渔民是个好人，鲤龙公主十分清楚这一点，她自然不希望父母再揪着这件事情不放了，而李沧云见了，则是道：“你看，连咱们女儿都不希望你再去算后账呢！”

    鲤龙公主的母亲听了，却是看向了自己的女儿，他们夫妻就这么一个孩子，她面对自己的丈夫，可以任性，可以完全忽略其意见，不过女儿是他们夫妻的宝贝，她当然重视女儿的意见了，故而她开口道：“女儿，你真的不希望外公帮你出气？”

    鲤龙公主听了，摇了摇头，然后摆动着自己的身体，想要表达什么，而其母见了，则是奇道：“你是说，抓你走的那个人是好人，他还把你送回来？”

    鲤龙公主听了，高兴的点了点头，然后又瞪了父亲一眼，似乎是对之前父亲想向那个渔民动手十分的不满意，而鲤龙公主的母亲见了，则是道：“原来是这样，那你为什么还想对女儿的恩人动手？”

    李沧云听了，也是尴尬道：“当时女儿被抓了，我非常的生气，现在想想，他端着一个盆子，好像是准备把女儿放归大海，不过东海城有高人坐镇，我也没有伤害到恩人，幸好幸好。”

    鲤龙族属于海族的一支，和人类之间略微有些摩擦，但是双方保持在一个相对平衡的状态，而一些临近海域的人族宗门，甚至和一些海族关系交好，虽然是不同种族，但是只要双方不彻底撕破脸皮的话，有些人族势力和海族实力之间的关系还是十分密切的。

    而且，深海资源和陆地资源，相互进行交易也能够获得双赢，所以两族之间并没有什么先天的仇视，李沧云之前之所以怒火滔天，也是因为自己女儿的关系，现在了解到，对方抓捕自己的女儿是个误会不说，事后还专门想将女儿送归海域，李沧云也是有点不好意思。

    而随后，李沧云的妻子便道：“这件事情不能就这么过去了。”李沧云听了，道：“你还要请你父亲出马？”

    李沧云的妻子听了，道：“没错，不过我请我父亲去东海城送礼，对那个渔民表达一下歉意和谢意，另外的话，让父亲也去会会那个东海城的高人，虽然是个误会，但是你堂堂鲤龙族的族长就那么被吓跑了，也没面子。”未完待续

    ps：感谢您的支持！

----2015/2/25 9:02:07|11931297----

第四百一十章 李怀亮

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “我父亲去送礼之后，先礼后兵，要求和那位高手切磋一下，赢了，能够赢回一定的面子，输了，这是正常的比斗，我们礼数也做到了，我父亲最多也就是受些小伤，不会有什么严重的后果。”

    李沧云听了， 道：“这倒是不错，如果岳父大人也输了，证明这位高人确实厉害，我当时退去也是一个明智的选择。”

    而在几个小时之后，东海城，一头比起李沧云更加威武雄壮的金色巨龙出现了，不过和李沧云的气势汹汹的模样不同，这头金色巨龙的气息却是十分的祥和，金色巨龙抵达了东海城之后，似乎有一丝丝金色的细雨在东海城内部下了起来。

    所有感受和接触到这金色细雨的人，都是感觉身体十分的舒服，好像身体一下子年轻了十岁一样，身体的有疾病的，也是感觉身体一下子好了许多，之前李沧云出现的时候，东海城各个势力都被吓个半死，根本没人敢冒头，一个个甚至都准备跑路了。

    毕竟看李沧云的架势，是准备直接屠灭东海城呢，人族和海族之间的关系微妙，倘若李沧云真的把东海城给屠了，可能都不用承担什么后果！还好之前李沧云莫名其妙就离开了，这些人才松了一口气。

    而现在，这头比李沧云更加强大的鲤龙族来了， 而且似乎是还抱有善意的，一个个势力也都是纷纷冒头，飞到了东海城边缘。然后东海城的城主便道：“这位鲤龙族的前辈，不知道来我东海城有何贵干？”

    他们都十分清楚，倘若这鲤龙族的前辈真的想要屠灭东海城，以其实力，直接动手就可以了，恐怕一招便能够将整个儿东海城轰击成废墟， 对方既然主动的表现善意，那就肯定是真的有好事情了，有机会的话，他们当然要参与一头了。

    而这个鲤龙族强者。也就是李沧云的岳父李怀亮听到了东海城城主的话。则是道：“本座前来，是了解一场因果的，顺便也见见东海城的高人，你们退下吧！”

    这些族长之类的听到了李怀亮的话。 也不敢有丝毫的怠慢。纷纷的退下。而李怀亮则是瞬间消失不见了，片刻之后，李怀亮便出现在了救了自己外孙女的那个渔民附近。然后，意念一动。

    接着，这个渔民的房子里面，便多出了三件东西，第一件东西，是一个比巴掌大上一些的盆子，这是李怀亮自己年轻时候炼制的一件宝贝，是一件小玩意儿，对于鲤龙族来讲，意义不大，但是对于一个普通渔民，意义却是不凡。

    因为这个小盆子，拥有着搜集金银宝贝的功效，虽然所搜集到的都是凡人的物件，对于修行之人，根本没有任何的作用，但是对于对于凡人来讲，却代表了巨大的财富，而第二件物件，则是一个金色的龙鳞。

    这片金色的龙鳞，代表了鲤龙族的一个要求，随身携带，能够延年益寿，还能够直接消灾抵劫，而最后一个物件，则是一个玉简，这个玉简，乃是一个套人族的修行功法， 是李怀亮年轻时候得到的，虽然比起人族圣地的功法要差了不少，但是却相当于八品宗门的镇宗之功法了。

    倘若这个渔民想要踏入修行之路，那么这个玉简便给了他这么一个机会，人间的财富，修行的功法， 还有鲤龙族的条件，这三件东西，不可谓不珍贵，不过，送出这些珍贵的宝物，不仅仅是因为这渔民救了他外孙女，送出这些宝贝，更是因为楚天霖的关系。

    因为之前鲤龙族族长不战而退，让鲤龙族颜面上有些过不去，不管怎样，他李怀亮都要和楚天霖打上一场，不过这个打，也就是意思意思而已，不管怎么样，那个渔民救了鲤龙族的小公主，李沧云却想恩将仇报，实在是有些过了，理亏的很，送出这些宝贝，先让己方不那么理亏了。

    然后，和楚天霖交手，不管输赢为鲤龙族争回些颜面，那些礼物，也是给楚天霖一个面子，倘若没有楚天霖，即便鲤龙族依然会送出礼物，但是这个礼物，却定然不会这么珍贵的。

    而李怀亮留下了这些礼物，又留下了一段传音，这段传音所讲， 自然是感激这个渔民救了鲤龙族的小公主，之后的话，就是三个宝贝的全部用法了，做完了这些，李怀亮便道：“听说东海城有高人坐镇，不知高人身在何方？”

    此刻， 楚天霖也是刚刚下载并且安装完毕逆命妖剑，这星级的逆命妖剑，果然极为恐怖，学习了这逆命妖剑功法之后，楚天霖的魄海之中立刻便形成了一把紫色的诡异的似蛇似剑的武魄，而这个武魄刚刚出现，楚天霖魄海之中组成无极剑域的无数剑魄都是颤抖了起来。

    而接着， 这逆命妖剑武魄也是直接变成了一头张开了大嘴的紫色巨蟒，然后紫色的巨蟒张开了嘴巴，狠狠的吸了起来，整个儿魄海之中全部的剑魄武魄，不管何种类型，都是直接被吸了过去。

    无极剑域自行运转，想要在魄海之中站稳脚跟，但是却根本无济于事，整个儿无极剑域直接便被这股吸力吞进了紫色的巨蟒口中，逆命妖剑武魄也顿时体型大涨，大小直接变成了之前的百倍左右，而且全身也是带着黑紫色的光芒，看上去妖异无比，强大无比。

    这魄海之中的逆命妖剑武魄，就算是楚天霖的修罗武魂都隐隐感觉到了压力， 由此可见这项武魄类功法有多么的恐怖了！

    而正当这个时候，楚天霖听到了李怀亮的话，李怀亮刚刚出现的时候，楚天霖便注意到了，对方和李沧云同属鲤龙族，楚天霖还以为是来替之前那个鲤龙族出头的呢，不过事实却并非如此，对方是来送礼物的，这也让楚天霖之前的怒气少了不少，现在，李怀亮想要见自己，楚天霖自然不会拒绝。(未完待续……)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/2/25 14:31:49|11932820----

第四百一十一章 灵龟玄甲

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    随后，意念一动，楚天霖身体瞬间出现在了东海城的百里高空之上，而同时，楚天霖也是自身气势微微外放，直接让李怀亮感应到了自己的存在，而李怀亮同样直奔这百里高空之中而来，百里高空，距离地面十万米。

    虽然说，如果真的动起手来，下面的那些强者们会有所感应，但是只要不刻意攻击地面的话，那么东海城是不会受到什么影响的，几秒钟之后，李怀亮便出现在了楚天霖面前，当他感应到楚天霖仅仅只有极阴境的修为之时，心中也是非常的惊讶，仅仅是极阴境的修为，便有这种实力和气势了，人族的天才果然层出不穷啊！

    只是不知道，这又是哪个圣地培养出来的绝世天才？想着，李怀亮开口道：“阁下就是东海城的高人吧？果然是少年英杰，之前，我鲤龙族对于东海城的一位渔民有些误会，所以本座特地前来道歉和道谢的，顺便，也见见阁下。”

    楚天霖听了，道：“应该不是见见我这么简单吧？”

    楚天霖能够感觉到这李怀亮身上的一股战意，虽然没有杀意，但是对方绝对是想和自己打上一场的，想来是因为之前那头鲤龙不战而逃，而鲤龙族感觉有些丢面子吧，不过，楚天霖此刻刚刚掌握逆命妖剑，也正想试试这逆命妖剑的威力呢，所以，楚天霖身上同样战意凌然。

    而李怀亮听到了楚天霖的话，泽斯道：“没错。我那不争气的晚辈不战而逃，身为鲤龙族的一员，不论如何，我是要阁下打上一场的，不过我们点到为止，阁下看如何？”

    楚天霖听了，道：“没有问题，我也正好掌握了一种新的剑法，多谢前辈陪我试剑了。”

    和这李怀亮对敌，楚天霖并不准备动用极剑神体。星级的极剑神体外加上星级的逆命妖剑。恐怕足以直接和无极境的强者正面抗衡，眼前的这个鲤龙族强者实力虽然不错，不过倘若楚天霖全力出手，一招就干掉对方了。

    这个鲤龙族的老前辈不是个坏人。楚天霖自然不会痛下杀手了。不动用极剑神体。正好拿这名太极境后期的鲤龙族强者试试剑，而李怀亮听了，同样道：“好。老夫就当一回磨剑石！”

    两人实力一个是太极境后期，另一个的话，虽然尚未突破太极境，但是却有着远超太极境强者的战斗力，他们的感应能力也都是颇为敏锐的，楚天霖能够从李怀亮的身上感应到那种日落西山的暮气。

    虽然李怀亮确实是一位了不得的强者，但是他的年纪却太大了，身体也开始走下坡路了，如果没有什么奇遇，恐怕这辈子也就这样了，而李怀亮也清楚楚天霖的实力，同时，楚天霖身上，也有着一股旭日东升的气势，这股气势，他年轻的时候曾经有过，他那个女婿年轻的时候也曾经有过。

    当然了，只是他或者他女婿，都没有楚天霖这么强大罢了，李怀亮断定，楚天霖必然是某个圣地培养出来的不世天才，而且比起他们海族的那些天才们更加的恐怖，此刻陪楚天霖练剑，也算是结一次善缘了，而随后，楚天霖便道：“既然如此，那前辈你小心了。”

    楚天霖说着，意念微动，直接便催动体内的逆命妖剑武魄，而李怀亮同样是身上金光大放，催动着自身的魂力，魂兽和人类一样，也有着武魂和武魄，不过他们的武魂形态，一般就是自身的形态，至于武魄的话，则各不相同。

    李怀亮要陪楚天霖练剑，他所动用的，乃是一个防御类武魄，灵龟玄甲，但见魂力灌注之下，李怀亮的身前出现了一个墨色的龟甲，这正是由密致的魂力和武魄结合形成的灵龟玄甲了，这是一种极为强大的防护手段。

    这灵龟玄甲，虽然没有任何攻击能力，但是就算是太极境巅峰的人类强者，想要攻破李怀亮的这灵龟玄甲，都需要一个小时以上的时间，由此可见这灵龟玄甲的防护力有多么恐怖了，楚天霖虽然十分的不简单，不过在李怀亮看来，这灵龟玄甲，应该足够让楚天霖练剑了。

    而楚天霖同样意念一动，随后，楚天霖的眼中，也是出现了一丝丝幽幽的紫光，这逆命妖剑修行到了星级，剑意蕴藏在双目之中，想要攻击哪个目标，意念微动，灵剑会瞬间爆发出恐怖的力量，而在逆命妖剑进攻之前，却根本看不到任何的轨迹。

    而看着那个灵龟玄甲，楚天霖也是直接选择攻击灵龟玄甲最中心的位置，下一刻，李怀亮也是感觉到了一股强烈的威胁，而随后，一股璀璨的紫光猛然出现在了灵龟玄甲的中心位置，然后，那个在太极境巅峰强者全力攻击之下都能够坚持一个小时的灵龟玄甲，在一秒钟的时间内裂开了。

    随后，一道紫色的诡异剑魄猛然出现在了李怀亮的眼前，李怀亮能够感觉到，这把剑魄之上传来的那种森寒之意，只要这剑魄再前进一点，那李怀亮恐怕命都保不住了。

    不过这个时候，楚天霖意念微动，随后，逆命妖剑瞬间消失，而李怀亮也是用爪子抓了抓自己的脑袋，几根龙须竟然直接掉了下来。

    李怀亮如今乃是龙形，虽然比起同级最纯正的神龙，李怀亮还有所差距，但是其身体强度，在魂兽之中，也算是比较强大的了，但是楚天霖的那个剑魄，完全没有接触到他，便连他的龙须都给震断了，实在太恐怖了！人族的妖孽，真是越来越多了！随后，李怀亮便对楚天霖道：“阁下果然实力强大，李某人佩服！”

    楚天霖听了，道：“前辈过奖了，不知道前辈还有别的什么防护手段，晚辈还想再试试剑。”听到了楚天霖的话，李怀亮直接便摆爪子道：“没有了没有了，这灵龟玄甲，已经是我鲤龙族最为强大的防御类武魄了，这一武魄都让你给破了，确实是没有办法了。”(未完待续……)

    ps：感谢您的支持！

    ...

----2015/2/25 20:57:28|11934418----

第四百一十二章 天府圣地

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    楚天霖听了， 道：“既然这样，那我们就此别过吧，我也准备离开东海城了， 对了，这个城市我很喜欢，请前辈帮忙照看一下这个城市，倘若有什么大麻烦，前辈便通知我一声。”楚天霖说着，扔给了对方一个传讯玉符。

    这种传讯玉符的传讯距离，是根据传讯之人的修为决定的，倘若是无极境强者， 通过传讯玉符，即便一个在北域，一个在距离北域最远的南域，都可以相互联系，李怀亮乃是太极境后期的修为，虽然说，距离太远的话可能办不到，但是楚天霖还在中域的话，基本是能够通知到楚天霖的。

    故而李怀亮道：“阁下放心，东海城有任何变故，我一定第一时间通知阁下。”楚天霖听了， 道：“那多谢了。”

    随后，楚天霖便告别了李怀亮，然后回到了郭家，并且对郭雄宇道：“郭老哥，在你家也呆了一段时日了，我要离开了，我想在郭家大院布下一个传送阵法，倘若我需要回东海城，便可以直接回来了。 ”听到了楚天霖的话，郭雄宇直接便道：“楚老弟你随意吧，有机会回来看看老哥我。”

    楚天霖为人没有什么架子，而郭雄宇也喜欢交朋友，虽然刚刚认识的时候，郭雄宇一直称呼楚天霖为前辈，不过随着两人渐渐熟悉，郭雄宇也把楚天霖当成了一个天赋极为出众的年轻朋友了，所以两人也是老哥老弟相称。

    当然了。楚天霖的真实年龄，却是并未告诉郭雄宇，否则， 郭雄宇一定惊得下巴都掉下来！传送阵对于楚天霖来讲，布置起来没有任何的难度，轻易的将传送阵布置好，并且在传送阵外围留下了一个迷幻阵，防止阵法被破坏掉，随后楚天霖便踏上了前往天府圣地之路了。

    中域的面积比起北域要广阔的多，而且一些不知名的地方。 即便对于楚天霖来讲。可能都有一定的危险，所以楚天霖也是选择听了郭雄宇的话，乘坐飞行巨兽前往天府圣地，这飞行巨兽就类似于地球上的飞机。拥有着极强的耐力和较高的速度。并且拥有着固定、安全的航线。

    不同势力所安排的飞行巨兽各有不同。像是由巨型魔鹰驯化而来的飞行巨兽，基本来讲，飞行过程较快。但是中途的话，巨型魔鹰需要进行两次进食，进食过程之中，魔鹰脾气暴躁，所有的乘客都需要先离开魔鹰背部，这点比较麻烦。

    而另外的话，还有变异巨雁训话而成的飞行巨兽，这种飞行巨兽耐力好，速度相对较慢，不过一路上倒是相当的平稳，上了巨雁背部，直接等着目的地的到达便可以了，不用操太多心，楚天霖选择的，自然是这变异巨雁了。

    上了变异巨雁背部，楚天霖也是直接扫描到了大量的邪恶电脑，不过这个时候，楚天霖却不会剪切软件，楚天霖想要获得软件的途径多了，在这变异巨雁之上剪切那些邪恶电脑的软件，恐怕后果会有些严重。

    因为倘若这些人意识到，自身的软件被剪切了，一个两个还好，如果是一群的话，会引发群体的恐慌的，而到时候，这变异巨雁恐怕根本无法安然的前往天府圣地了，故而，楚天霖也只能够安奈下来，安安心心的前往天府圣地，到了那里，自己还不是想怎么剪切怎么剪切？

    毕竟此次天府圣地即将分配太极丹，那些卡在极阴境无法突破的强者，特别是年岁较高的，恐怕会相当的激动的，甚至可以不惜一切代价，毕竟倘若无法突破，那么他们寿元一尽，最终也只有死路一条而已。反正终究是死，倒不如拼一拼呢。

    以往， 也确实有几次，那些寿元将尽的极阴境强者们，可能是因为足够拼，也或者是命数未尽吧，得到了一粒太极丹，直接突破成为太极境强者，不仅仅寿元大增，而且地位也在中域大为提升。

    虽然说这个难度实在太大，几率也相当之小，不过依然有许多人对此抱有不小的想法，到时候，天府圣地恐怕是人山人海了，只要时间足够长，恐怕楚天霖想剪切多少剪切多少，根本不用担心邪恶电脑的数量不够，所以楚天霖自然不会急这一时。

    变异巨雁耐力极好，平均速度也不慢，堪比人类太极境强者全力飞行，毕竟变异巨雁的体型摆在那里，而虽然变异巨雁不擅长战斗，但是一般的极阴境的凶兽或者是人类强者，都是奈何不了它的，外加上变异巨雁所选择飞行的路线，又是经过了多年摸索出来的最安全的路线，所以一路之上，倒是非常的平静，没有遇到任何的意外。

    只不过，花的时间确实是有点长，用了足足七天七夜的时间，楚天霖才终于抵达了天府圣地附近的一座城市，地灵城。

    变异巨雁自然不可能直接飞进天府圣地的势力范围，那纯粹是找死，天府圣地，可不是随便什么人都要进去的，除了宗内的顶级强者的凶兽或者魂兽坐骑之外，倘若有其他的飞行巨兽擅闯天府圣地，直接便会被天府圣地的防护阵法击杀。

    虽然说，阵法一道在北域非常的衰败了，流失的非常的厉害，但是在中域却好出很多，毕竟论整体实力，中域比北域强大许多，这个强大，便是因为中域的各种顶级传承，能够真正流传下来的传承相对更多。

    所以，虽然相比上古时期，各种阵道同样衰落的厉害，但是如今还是有些中域的传承的，而且相比北域强出许多，而身在地灵城，楚天霖便感知到了天府圣地这座强大的阵法，而楚天霖的眼中，也是流露出一丝惊喜之色，这个阵法，很不错啊！

    天府圣地的这个阵法，乃是由太古时期一个纳神锁灵阵，纳神锁灵阵，其主要的功法乃是聚集灵气，聚集方圆数百万里的灵气，汇聚在纳神锁灵阵的内部，使得内部的灵气浓度大大的增加，从而辅助修行，提升修行速度。(未完待续……)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/2/26 8:52:33|11938819----

第四百一十三章

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    而天府圣地的这个阵法，则是纳神锁灵阵和一种防御反击阵法结合在了一起，纳神锁灵阵的阵法被削弱了一些，纳神锁灵阵所聚集来的灵气，一部分被用来维持这种防御反击阵法的运转，这种防御反击阵法因为太过寻常了，所以楚天霖看不出其来历。

    不过有一点，楚天霖却清楚，凭借楚天霖自己的阵道造诣，倘若让楚天霖进入天府圣地的话，那么楚天霖可以轻易的操控这个纳神锁灵阵，到时候，楚天霖可以神不知鬼不觉的抽取一部分灵气，供自己修行。

    纳神锁灵阵聚集方圆数百万里的灵气，大多数时候，聚集而来的灵气是无法全部用掉的，这些灵气会渐渐的凝聚成龙脉，将此地逐渐变成风水宝地，楚天霖所在意的，不仅仅是自己可以随意操控某个地方的灵气浓度，使得自己在进入太极境之后可以突飞猛进。

    那些龙脉，楚天霖也十分的感兴趣，因为看这天府圣地的样子，似乎完全将纳神锁灵阵汇聚而成的龙脉激活，似乎根本不知道这茬，也或者说，是因为那个防御反击阵法，使得凝聚而成的龙脉被压制了， 并没有显露。

    毕竟楚天霖能够判定出，这个阵法运转至少超过十万年了， 但是，天府圣地内部，却看不出丝毫龙气，龙脉虽然凝聚了， 但是却并未被找到，而是一直潜藏在阵法之中，倘若这龙脉之力被利用起来的话。天府圣地的灵气浓度，绝对比现在强出百倍！

    而据楚天霖所知，龙脉，乃是阵道奇物，不管什么阵法，倘若在布置阵基之时，能够加入龙脉之力的话，阵道的威能都会大大的增加，发挥出十倍甚至百倍的效果，倘若楚天霖周身的阴阳颠倒大阵得到龙脉之力。那么将会再次成为楚天霖的一大助力。

    因为原本。随着楚天霖实力的提升，虽然阴阳颠倒大阵依然能够在楚天霖死亡之后，逐渐的吞噬天地灵气，让楚天霖复活。但是因为楚天霖实力的提升。生命力的增强。想要让楚天霖复活，所需要的灵气也会大大的增加。

    而且阴阳颠倒大阵的攻击力，却相对弱了许多。毕竟阴阳颠倒大阵想要吸光一个太极境强者，都必须打得对方无法反抗，然后吞噬其命魂之力才可以。

    之前，这些太极境强者的命魂之力对于楚天霖修行有帮助，楚天霖才会那么做，但是现在的话，命魂之力对于楚天霖没有太大的意义，而楚天霖的实力，也远超过太极境强者，甚至可以说随手灭之，阴阳颠倒大阵的意义自然就小了许多。

    而且倘若楚天霖对上真正的强者，也就是无极境的强者， 阴阳颠倒大阵就更没什么作用了，不过现在，有机会加强阴阳颠倒大阵的能力，楚天霖自然是十分的心动了。

    而随后，楚天霖便直接前往天府圣地了，这次乘坐变异巨雁前来地灵城的，有不少都是为了争夺这次太极丹的名额，所以下了飞行巨雁之后，不少人和楚天霖所走的方向相同，十多分钟之后，楚天霖便来到了天府圣地之外。

    而在天府圣地门口，已经站了一大批的极阴境强者，这些极阴境强者在天府圣地门口进行着测试登记，这次进入天府圣地，都是为了争夺太极丹的名额， 所以前提，来人必须是极阴境的修为，其次的话，还要检查身份，确定来人并非是其他几个圣地的弟子，最后的话， 检查剩余的寿命。

    这个寿命，必须在一百年以上，才能够进入天府圣地，因为以往几次，那些寿元将尽的极阴境强者， 在见到自己得到太极丹无望，绝望之下，当场自爆，即便太极境强者都很难将一个极阴境强者自爆的能量收拢。

    而有几次，因为极阴境强者自爆，甚至影响到了炼丹宗师炼制太极丹，所以天府圣地做出了规定，剩余寿元不足百年的，不能进入天府圣地，以免这些人在得到太极丹无望，癫狂之下发疯自爆，而寿元在百年以上的极阴境强者，虽然也有可能自爆，但是几率相对小许多。

    毕竟剩余寿命超过百年的话，相当于凡人的一生呢，超过百年的时间，会遇到什么事情，谁都无法肯定，即便在天府圣地争夺太极丹失败，大多数人还是能够保持理智的，而也在楚天霖排队等待的时候，轮到了一个白发老头，接着，那个看守天府圣地的弟子道：“将手放在水晶球上面，检查剩余寿命。”

    那个老者脸色微微一变，不过还是将手放了上去，接下来，那个水晶球直接便变成了黄红相间的颜色，而那个天府圣地的弟子见了， 则是道：“不合格！”

    剩余寿命在百年之下，显示是红色，寿命越长，色泽越深，若是几乎无色，那么此人也就随时可能直接衰竭而死。而弱剩余寿命在一百年到五百年之间，则显示黄色，五百年到五千年之间，显示绿色，寿命越长，越绿，到了五千年之上，则会显示紫色，同样是寿命越长，紫色越深，这个老者检测之时，显示黄红相间，证明他的寿命，是九十九年，刚好在天府圣地的及格线之下。

    而那个老者听到了这个负责检查之人的话，则是脸色大变，道：“我还有九十九年的寿命，为什么不能进去！”

    说话之间，这个老者身上也是气势暴涨，似乎随时想要直接出手，发动雷霆一击一样，这个时候，天府圣地之外的防护阵法之上，一道能量光柱直接轰击在了这个老者身上，老者的身体直接便被轰成了渣，彻底消失在了这个世界，而那负责检查之人则是面不改色， 继续道：“下一个！”

    天府圣地是怕这些人进入了圣地内部之后自爆造成一定的负面影响，在圣地之外，随便他们怎么自爆都行！毕竟极阴境的强者，数量多了去了，死上几个也没有什么影响。(未完待续……)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/2/26 14:20:08|11940288----

第四百一十四章 天赋

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    那个极阴境的老者被轰杀，对于其他人没有任何的影响，似乎这些极阴境的强者都已经见惯这一幕了，事实上，由不得这些人不麻木，他们之中，可能有不少寿元确实在百年之上的，符合天府圣地的最低要求，但是即便有个两三百年的寿命，又有多大意义？

    无法突破到太极境，终究要化作尘土，那个直接被轰杀的老者同样如此，九十九年之后老死，或者直接被天府圣地的护宗阵法给轰杀，两者之间并没有太大的区别，毕竟九十九年，对于一个极阴境强者的一生之外，实在是太过短暂了，所以他才敢在天府圣地山门之前发脾气，死都不怕了，还有什么可怕的？

    大家也是轮流的进行测试，极阴境，在整个儿中域来讲，数量虽然不少，但是各自在自己所在的宗门或者势力之内，地位方面却并不会太低的，毕竟**品宗门之中，极阴境强者也是长老之流的人物了，地位十分的不凡。

    而如果说，能够年纪轻轻的成为极阴境强者的，天赋必然不凡，必定是某个大势力重点培养的，根本不需要到这种地方，和一大群极阴境的强者争夺区区的几个名额，而至于说本身不属于某个圣地，但是天赋却极为不错，在刚刚达到极阴境，寿元还剩余很多的时候，也不会来争夺太极丹的。

    因为要得到太极丹的几率，实在是太小了。相反，参加这种争夺，整个儿过程是相当的血腥和危险的，有着很高的死亡率，他们还有着数千年寿命的话，完全可以悠然自得的享受个几千年，为什么要来争夺太极丹？

    而且剩余寿命多，证明修行的时间短，修行时间短，相对实力也不会太强。为什么不等到年龄更大。战斗力在极阴境强者之中更加强大之后，再去争夺太极丹呢？所以来此处的，检测寿命一项，除了少数几个不合格的。大多数人的剩余寿命都是在一百年到七百年之间。

    过了一个多小时。终于轮到楚天霖了。首先是测试修为，楚天霖将右手放在一个魂力测试球之上，随后。那个魂力测试球也是闪烁了一下，这个魂力测试球，只有极阴之力可以触发，修为低于这个层次的不行。

    而修为达到了太极境，体内的阴阳之力完全转化为太极之力，阴阳相合，命魂交互的，同样无法让这个魂力测试球闪烁。

    如今楚天霖也算是通过了第一关的测试了，至于说，检测楚天霖是否是圣地弟子，却非常的简单，其他圣地极阴境的弟子的信息，都是有着记载的，只要根据楚天霖的魂力属性以及年龄等等，比对一下，就能够知道楚天霖是否是其他圣地的弟子了。

    这一方面会在将所有修为和年龄符合的弟子被选拔出来之后进行查询和核实，不过这种情况是非常少见的，毕竟各个圣地都有着属于自己的天命果树，甚至争夺圣地内部的天命果名额，比来这里争夺的难度可是小了很多的。

    而随后，楚天霖又将自己的右手放在了另外一个水晶球之上，这个水晶球，是用来检测楚天霖的剩余年龄的，当楚天霖的右手放上去之后，那个水晶球之上，却是闪烁起了强烈的紫色华光，紫色的华光，证明楚天霖的寿命还在五千年以上。

    但是，极阴境强者，能够增寿五千年，普通凡人的寿命是一百年，楚天霖的剩余寿命超过五千年，那么唯一的可能，便是楚天霖年龄不足百岁，他自己正常的凡人寿命尚未用尽，所以才会有这么长的寿命，但是，百岁之下的极阴境强者，怎么可能会出现在这种场合？这玩笑开大了吧？

    几个负责测试的天府圣地弟子都是惊骇的看着楚天霖，因为不足百岁突破至极阴境的强者，即便是在天府圣地，都是非常少见的，而像是这种弟子，被称为圣子！因为在中域，有着一个各大圣地级别势力都十分清楚的规律。

    只有在百岁以前突破到阴阳镜，将来才有希望突破无极境，而倘若在百岁以前能够达到太极境的，将来则有极大的可能突破无极境，并且飞升仙界！

    而楚天霖年龄不足百岁，便到了极阴境，倘若他能得到天命果，甚至可能在百岁之前突破太极境，将来有望飞升仙界，这种超级天才，竟然来和一群寿元将尽的极阴境老头子们争夺天命果的名额？倘若让宗门知道，他们就这么错过了一个顶尖的天才的话，恐怕他们会吃不了兜着走的！

    故而一个负责测试的天府圣地执事道：“这位小友，不知道你姓甚名谁？来自哪方势力？”

    楚天霖听了，道：“楚天霖，来自东海城。”那名执事听了，道：“小友天赋卓越，参加这种争夺，怕是有些屈才了，小友的资质，我等必须上报，还请小友稍等。”

    这名执事在天府圣地也有着一定的地位，对于其他的极阴境老头们，都是爱理不理的，但是对于楚天霖，却是异常的恭敬，毕竟，这是一位未来可能飞升仙界的强者，他敢不尊敬吗？而楚天霖听了，则是道：“无妨。”

    楚天霖已经想到，自己可能会被一些强者们看重，甚至想收为弟子了，不过楚天霖倒不在意，倘若楚天霖仅仅是一个天才，确实有可能被迫成为某个人的弟子，但楚天霖除了是天才之外，更拥有着超强的越级挑战的能力，甚至可以比拟无极境的强者。

    而只要拥有着同样层次的战斗力，那也意味着，双方有了平起平坐的权利，自然没有什么人敢逼迫对方了，而其他那些年迈的极阴境弟子，则一个个都是非常羡慕的看着楚天霖。

    年纪轻轻的，便拥有着这种实力，将来恐怕必然会成为顶尖的强者，拥有悠长的寿命，甚至在圣地之中都有着不同寻常的地位。(未完待续……)

    ps：感谢您的支持！

    ...


第四百一十五章 震撼

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    而相反，他们这些人，却是寿元无多，可以说是落幕夕阳，只能争取一次太极丹了， 能否争取得到，却要看他们的造化了。

    而很快的，楚天霖的事情便被通知了天府圣地的高层，在天府圣地之中，太极境强者是普通长老，在天府圣地有着一定的地位，但是真正的大人物，却还是无极境的强者，整个儿天府圣地，有着三个巨头，第一个，便是天府圣地的圣主，第二个巨头，便是天府圣地的执法长老，而最后一个巨头，则是天府圣地的上代圣女。

    这三人，全部都是无极境的强者，其中天府圣地的圣主年纪最小，只有六千多岁，上代圣女和圣主乃是同一辈分的人物。

    不过她的天赋比起圣主要弱了一筹，一直被圣主所压制，圣主突破至无极境之后，这位上代圣女也不知道是吃了什么药了，修为也是一日千里，没有多长时间便突破至无极境，并且成为了天府圣地的第三位巨头。

    执法长老年纪最大，已经有一万多岁了，在宗内可以说是德高望重，而他们都已经是无极境的强者了，除了尝试着追寻仙机，突破成仙之外，他们所能做的，也就是多收一些天赋优秀的弟子，传下自己的道统了，而百岁之前达到阴阳镜的弟子，便是他们争夺的目标。

    原本，每年天府圣地再次招收弟子，才有可能出现这样的人的，但是这次。天府圣地天命果成熟，需要按照惯例选拔出获得太极丹的人选，来参加的，基本都是些寿元将尽的老骨头们，所以，也没有什么人会在意。

    但是这次，这些人之中竟然出现了一个天才，宗门得到那些负责考核的执事们发来的消息，也都是非常的惊讶，不过他们却清楚。下面的这些人。是绝对不敢欺负他们的，这几个长老，有的是圣主的弟子，有的是上代圣女的弟子。还有执法长老的门下。得知了消息之后。他们都是第一时间冲了出来。

    速度最快的，是上代圣女的一个弟子，太极境巅峰的修为。这名弟子瞬间出现在了楚天霖的身边，然后直接便把楚天霖给带走了，楚天霖虽然可以轻易的反抗，不过，反抗这个人，没有多大意思。

    或许，和那些无极境的强者过招，楚天霖才有点兴趣，而也只有那样，楚天霖才能够证明，自己有和他们平起平坐的实力，故而楚天霖也任由这名弟子把自己带走，而圣主和执法长老的弟子们见了，也都是相当的无奈。

    上代圣女手底下弟子虽然不多，但是上代圣女脾气古怪，而且据说上次上代圣女和圣主交手，都把圣主的牙齿给打脱落几颗，所以没有人敢追那名上代圣女的弟子，毕竟整个儿天府圣地虽然不小，但是以太极境的修为，全速飞行，也就是几十秒钟的时间，就能够横穿整个儿天府圣地了。

    而现在那名上代圣女的弟子， 距离上代圣女只有几里的位置，想必已经被上代圣女注意到了， 倘若他们这个时候出手，想要把楚天霖给抢走，恐怕上代圣女直接便一巴掌把他们给扇飞了， 因为上代圣女的脾气，可是相当不好的！

    上代圣女和如今的圣主，乃是同一个时代的天才，两人的岁数，也相差仅仅几十岁而已，对于凡人的寿命来讲，几十岁已经很长了， 但是对于无极境强者， 拥有着两万年的寿命，相差几十岁，和同岁也没有太大区别。

    而且他们的修为也一直相当，据说上代圣女年轻时候，就一直很喜欢圣主，两人的修为也几乎并驾齐驱，之后先后突破至无极境，而上代圣女也曾经向圣主表白过，但是被对方毫不犹豫的拒绝了，因为圣主已经有了自己喜欢的人了。

    圣主喜欢的人，修为不高，天赋也不强，出生也不好，甚至并不如上代圣女漂亮，但是，喜欢就是喜欢，即便他所喜欢的人比不上上代圣女，但是在他的眼中，这个女人依然是最美的那个，之后，圣主全力搜集各种增加寿命的丹药，让自己喜欢的女人拥有了并不亚于他的悠长寿命。

    而之后，上代圣女也是将圣主暴打了一顿，两人虽然没有彻底反目，但是却一直是处于僵持状态，而所有人也都知道，上代圣女也算是上代剩女了，这种接近万岁的老处女，脾气大也是正常的，谁敢得罪？

    而很快的，楚天霖便被上代圣女的那个弟子带进了圣女的宫殿之中，大殿非常的清冷安静，在大殿的最上方，有着一个白玉座，白玉座之上，一个一身白衣的身材妙曼的女子坐在那里，此人正是上代圣女。

    天府圣地上一代圣子圣女之中最为杰出的一个，所有的圣子圣女，全部都是百岁之前突破两仪境的，这代表着，他们未来有突破至无极境的潜力，但是有这个潜力，和真正突破，中间的差距却是十万八千里的。

    每一代圣子圣女之中，有一个能够成就无极境，就算是不错了，上一代却出现了圣女以及如今的圣主两个，也算是天府圣地年轻一辈比较优秀的一代了，而见到了楚天霖和自己的那个弟子，上代圣女道：“这就是那个拥有着圣子级别天赋潜力的年轻人吗？”

    那名年轻弟子听了，道：“没错师傅。”

    上代圣女听了，道：“好，不足百岁拥有了极阴境巅峰的修为，也算得上是一位天才了，先看看你具体的骨龄和修行的时间。”上代圣女说着，右手一挥，接着，大殿之中的一根铜柱上，一道华光扫描在了楚天霖的身上，随后，铜柱内部，一个机械的声音传来：“骨龄二十八岁，修行时间两点六年。”

    听到了这个声音，上代圣女以及上代圣女的那名弟子都是愣住了， 随后，上代圣女甚至喃喃道：“不会是出错了吧？”(未完待续……)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/2/27 8:26:14|11945989----

第四百一十六章 体质

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    上代圣女说着，让铜柱向着自己的那名弟子扫了一下，然后，之前的声音再次响起：“骨龄两千七百岁，修行两千六百九十四年。”

    这名弟子，是上代圣女的弟子，他的修行时间，上代圣女十分的清楚，而年龄，也没有分毫的差错，也就是说，这个铜柱没错了？饶是上代圣女一向清冷，甚至连表情也不太多， 此刻依然惊讶的张大了嘴巴，嘴都是变成了o型。

    至于上代圣女的那个徒弟，也比上代圣女强不了多少，二十八岁，这个年龄虽然已经足够逆天，足够让她们惊讶了，但是更加疯狂的是，楚天霖仅仅修行了不足三年，便从无到有，然后拥有了极阴境巅峰的修为，这也太恐怖了吧？而过了片刻， 上代圣女才对楚天霖道：“那个，我能了解一下，你是吃什么长大的？”

    听到了上代圣女的话，楚天霖道：“前辈，晚辈体质特殊，太极境之前没有任何瓶颈。”

    上代圣女听了， 道：“先天道体？而且是接近完美的先天道体？”

    上代圣女见多识广，自然明白，太极境之前没有任何的瓶颈，这是一种怎样的体质，虽然说，先天道体能够辅助修行，但是这个辅助也只是加快了修行速度而已，在天府圣地之中，也存在几个拥有着先天道体的弟子，他们的修行速度比起和自己年岁相当的人，要快上不少。但是却绝对块不到夸张的地步。

    而像是楚天霖所说，能够在太极境之前完全无视瓶颈的，只有接近完美的先天道体才能够做到了，先天道体并不是太过少见，但是接近完美的先天道体，便是数十万年难得一遇了。

    故而上代圣女也是极为高兴，道：“你可愿拜我为师？我定然能让你踏入无极境。”听到了上代圣女的话，楚天霖直接便道：“抱歉，我自己有信心踏入无极境，如果能够拿出足以让我心动的条件。我不介意拜您为师。”

    楚天霖倒不会直接拒绝上代圣女。那样可能会让对方面子上下不来台，所以楚天霖换了一种方式，坐地起价，如果是其他人。即便拥有着圣子圣女的资质。也不可能在上代圣女面前这样讨价还价。拜一个无极境的强者为师，绝对是一件荣幸的事情，而且自己在天府圣地内部。也算是有了靠山了，为什么要拒绝。

    不过像楚天霖这种几十万年难得一遇的天才，确实是有着讨价还价的资本，而上代圣女听到了楚天霖的话，则是道：“我天府圣地传承完整，拥有着强大的上古武魂类功法和武魄类功法，必然能够让你变得更加强大，这些你都不动心？”

    楚天霖听了，道：“天府圣地的功法我没有见识过，如何知道功法是好是坏？不知道前辈是否愿意赐招？”

    听到了楚天霖的话，上代圣女愣了一下，然后道：“你确定是要我赐招？而不是我的徒弟？”

    楚天霖听了，道：“您的徒弟？恐怕他没有向我出手的资格。”

    上代圣女的弟子虽然在上代圣女面前极为恭敬，但是他怎样也是一个太极境强者，楚天霖天赋再好，此刻尚未突破至太极境，竟然说自己不敢向他出手？这名弟子十分的生气，然后都准备动手教训教训楚天霖了。

    而这个时候，星级极剑神体的剑意外泄，顿时，这名弟子全身的寒毛都是炸了起来，他感觉自己的身体像是要被直接撕碎一样，他的身体直接便向后退出去上百米，并且一脸畏惧的看着楚天霖，而这个时候，上代圣女则是再次惊讶道：“极剑神体，接近完美的极剑神体！”

    极剑神体比起先天道体要强大的多，因为修行速度，有其他的东西可以提升，但是战斗力的话，在功法实力相同的情况下，战斗力相差不会太多，但是倘若拥有这么一种极剑神体一类的战斗天赋类体质，那么战斗力差距便会大大的拉开。

    比如说，一个拥有着先天道体的人，可以在千年之内成就无极境，成为无极境的巨头之一，为自己所在的宗门增加一定的影响力，除此之外，没有别的作用了，但是一个拥有着极剑神体的人，即便修行速度慢些，在其他天赋等不是太差的情况之下，在五千年之内，突破到无极境也是绰绰有余了。

    但是他突破到无极境，却不是无极境的巨头之一了，因为拥有着极剑神体，他在无极境之中，绝对是顶尖的强者之一，一个人可能便能战胜十个甚至更多个无极境强者，这是一种巨大的威慑力，即便他成长所需要的时间可能相对长一些，但是将来他所能够带来的价值，也比那些拥有着辅助修行类体质的人，要高出许多。

    所以，各种战斗类的体质，蛮荒战体、极剑神体之类的，比起先天道体、冰心圣体等各类辅助修行的体质价值要高得多，而无论是任何的体质，同一种体质，都有着强弱之分的，这在楚天霖下载之时，便能够看出来，包括初级中级高级星级等等。

    而在中域魂修的划分的话，倒是没有这么详细，他们只是大概的按照体质的强度，分为了低级、高级和完美级三个级别，低级的体质相对比较弱，对于自身的影响力较小，高级体质，影响力就大了很多，不过还不够逆天。

    而完美级的体质，则是百万年难得一见，人族魂修之中，很少会出现这样的体质，一般都是一些特殊的魂兽种族，才会拥有完美级的体质，楚天霖拥有着接近完美级的先天道体，首先证明了自己修行方面的潜力，将来不会太差。

    而之后的接近完美极剑神体，则更是证明，只要楚天霖将来不出什么意外，必然会是整个儿中域的巨头之一，所以，上代圣女收楚天霖为徒弟的想法，也是变得更加的强烈了！(未完待续……)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/2/27 14:39:34|11947551----

第四百一十七章 赌

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    不过，看到楚天霖战意腾腾的样子，上代圣女知道，倘若她不出手教训一下楚天霖的话，恐怕她想收楚天霖为徒几乎是不可能的了，故而，上代圣女也终于决定出手了，身上的气势微微一变，上代圣女眼中也是流露出了一丝战意，她已经很久没有动手了。

    楚天霖的修为，虽然比她差了许多，但是拥有着极剑神体，尚未动手，便把她的弟子给震慑住了， 和这么一个天才过招，还是蛮有意思的。

    而随后，上代圣女便道：“你出手吧，只要你能够破坏这大殿的一桌一椅，那么我就不再提收徒之事，甚至送上一粒太极丹作为礼物，如果你要是做不到，太极丹我依然会送给你，但是你要答应，做我的徒弟。”

    上代圣女也是在语言上耍诈，乍一听，好像这个比斗确实公平，不管输赢，楚天霖都能够得到太极丹，对楚天霖来讲，确实不错了。

    但事实上，倘若楚天霖答应拜上代圣女为师的话，上代圣女必然会赠送楚天霖太极丹的，这个赌注根本就没有什么意义，不过楚天霖也不在意，击败上代圣女，或许有些困难，但是要破坏这大殿的一桌一椅，却太简单了，故而楚天霖道：“前辈小心了。”

    楚天霖说着，直接便催动了逆命妖剑，顿时，楚天霖的瞳孔之中出现了两个紫色的小剑。

    随后，逆命妖剑释放。一道紫色的蛇形剑魄猛然出现在了上代圣女的身前，向着上代圣女的肩膀刺了过去，饶是上代圣女身为无极境强者，都被楚天霖的攻击吓了一跳，她也是匆忙右掌一挥，一股浩荡的无极之力将那道紫色的剑魄笼罩了起来，一个水晶球一样的能量团将逆命妖剑剑魄笼罩了起来。

    而逆命妖剑也是在水晶球之中快速的回旋冲击着，逆命妖剑以极快的速度在水晶球之中转了九圈，随后，那个水晶球团直接便爆裂了开来。

    而上代圣女见了。则是再惊。之前那个水晶球，乃是上代圣女的拿手把戏，乾坤无极，那个水晶球之中。蕴含着强大的空间之力。其中的力量能够将大多数的攻击力道转移到异度空间之中。这需要对空间法则有着十分精深的理解才能够做到。

    即便是同为无极境的强者，想要在短时间将这个能量团破开都不是太容易，楚天霖竟然在几秒钟之内就破开了。这种攻击力，确实恐怖，不愧是接近完美级的极剑神体啊！

    上代圣女对于楚天霖更加满意了，不过，虽然拥有着接近完美的极剑神体，而拥有了强大的攻击力，但是防御方面，却必然是短板了，故而，上代圣女意念一动，一道浑厚的力量猛然将逆命妖剑剑魄引偏。

    而同时，一个巨大的能量手掌直接出现在了楚天霖头顶上方，并且向着楚天霖压了下来，目前，楚天霖的全部武魄，只有逆命妖剑一个了，因为逆命妖剑在楚天霖的魄海之中成型之后，直接便将楚天霖的剑魄武魄全部都吞噬掉了，而这也使得逆命妖剑的威能大涨。

    能够被称为古往今来整个儿中域最为强大的和剑有关的武魄类功法， 逆命妖剑自然不可能仅仅只能攻击，不能防守，那个原本被上代圣女引偏的逆命妖剑，在楚天霖意念召唤之下，瞬间出现在了楚天霖的身侧，然后直接便向着那个巨大的能量手掌冲了上去。

    随后，紫色的逆命妖剑剑魄直接便幻化成了一个巨大的紫色巨蛇，然后张开了嘴巴， 将那个巨大的能量手掌给吞了下去。

    随后，紫色的能量巨蛇的尾巴直接便向着上代圣女抽了过去，上代圣女同样一掌拍了出来，接着，紫色巨蛇被震飞，上代圣女却退后了一步，然后上代圣女又右手一握，然后她的手中，握住了一把紫色的逆命妖剑剑魄，这逆命妖剑剑魄，差点级刺中了上代圣女的肩膀。

    而正在这个时候，只听到彭彭两声， 原来楚天霖却是把一个椅子给一脚踹倒了，上代圣女说了，只要楚天霖能够破坏这个大殿的一桌一椅，那么就算楚天霖赢了，现在楚天霖已经赢了！

    而此刻，上代圣女也是松开了自己的右手，并且对楚天霖道：“果然天赋不凡，这是一粒太极丹，看来你我是没有师徒缘分了。”楚天霖接过了那粒丹药，然后便对上代圣女道：“多谢前辈了，既然如此，那晚辈告辞了。”

    上代圣女听了，点了点头，随后，楚天霖直接便对上代圣女的弟子道：“麻烦前辈你送我出去了。”

    上代圣女的弟子也已经两千多岁了， 楚天霖称呼他一声前辈也没错，而这名弟子看了一眼上代圣女，上代圣女点了点头，然后，上代圣女的这名弟子便带着楚天霖离开了， 当然了，他带楚天霖过来的时候，是觉得自己可能可以多少一个师弟，上代圣女弟子也有几十个了，对于楚天霖也不是很重视。

    不过送楚天霖走的话，却是小心翼翼的， 毕竟这是可以和上代圣女过招，甚至当着上代圣女的面把圣女殿的桌子给踹烂的，这种人，他敢不小心吗？

    而在楚天霖离开之后，上代圣女却是张开了自己的右手，右手掌心处，有着一个清晰的血色痕迹，她竟然被楚天霖刺伤了！而且，那诡异的剑气，甚至还在她的经脉之中破坏着，若非她反应够快，快速的将那些剑气驱除，恐怕她的右臂此刻都无法移动，而正因为之前在驱除剑气，她才无暇出手对付楚天霖，让楚天霖轻易的把桌椅给破坏掉，并且输了赌注。

    而很快的，楚天霖便直接被送出了天府圣地，毕竟楚天霖无意拜师天府圣地，而且太极丹楚天霖也已经拿到手了，自然是不用去争夺太极丹了，虽然得到的太极丹仅仅是良好级别的太极丹，不过对于楚天霖来讲，也已经足够了。(未完待续……)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/2/27 20:23:29|11948206----

第四百一十八章 太极境

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    毕竟在高级的魂丹流炼丹法们之中，还有一种叫做二次炼制的法门，将已经成形的丹药进行二次炼制，有着较高的几率提升炼丹成品的品质，而这个炼制的过程，基本上，以保持丹药之中某一种或者两种珍贵药材为主，然后辅以其他的辅助药材进行炼制，从而减少对于珍贵药材的浪费。

    楚天霖进行二次炼制，自然是直接保留天命果的药效，然后辅以其他所有所需要的材料，从而炼制出品级较高的太极丹，也就是说，这粒太极丹对于楚天霖来讲，就是一个天命果而已，离开了天府圣地，楚天霖直接便在地灵城住了下来。

    在中域，主要的货币依然是魂币，这是整个儿天穹大陆都通用的，楚天霖虽然没有刻意的搜集过魂币，不过空间戒指里面的魂币也是堆积如山了，毕竟楚天霖在北域之时，可是灭了两大九品宗门的，虽然楚天霖主要是搜集各种宝贝，但是顺手搜集到的魂币，数量都是极为恐怖的，杀人放火金腰带，果然如此。

    住了下来之后，楚天霖直接便开始炼制太极丹了，太极丹其他的药材，楚天霖都有，盘膝坐在房屋之内，楚天霖召唤出了修罗武魂，开始炼制太极丹了。

    整个儿炼制过程，是以原本的那粒良好级别的太极丹为主药，然后逐渐的加入其他的药材，从而提升那一粒太极丹的品质，一种种的药材化作了药液。一道道的丹符被刻画在了太极丹之上。

    而太极丹的品质，也是在逐渐的提升着，从良好都优良，再从优良到完美，因为噬灵之体的关系，虽然整个儿过程楚天霖灵力的消耗不少，不过勉强还是能够承受的。

    而随后，楚天霖也是拿起了那粒变成紫金之色的太极丹，然后直接便将之吞了下去，服用太极丹。基本上所有的极阴境巅峰强者都能够突破至太极境。除了极少数的倒霉鬼，突破的成功率达到了百分之百，从两仪境到太极境，倘若没有太极丹。那么突破几乎是不可能的。而有了太极丹。成功率则是百分之百。

    这一过程，必须借助太极丹的药效才可以，因为极阴境巅峰的强者。体内的极阴之力和极阳之力都是非常的强大的，阴阳相斥，所以让他们结合起来，是不可能的，只有服用太极丹，在体内形成了太极之力，然后极阴之力和极阳之力便会受到太极之力的牵引，逐渐的阴阳转化，命魂交互，从而突破至太极境。

    太极丹就相当于一个引子，让极阴之力和极阳之力相互调和以及转化的催化剂，而太极丹的品级越高，那么这个催化剂的药效便越快，而且极阴之力和极阳之力相互的转化便越彻底，体内的太极之力便越是纯粹和强大。

    楚天霖将那粒太极丹以魂丹流的法门进行了二次炼制，炼制之后，丹药的品级直接提升到了完美级，故而楚天霖体内极阴之力和极阳之力的第一次转化也是相当的成功和彻底，楚天霖的身体一动不动的盘膝坐在那里，表面上看没有任何的动静，但是楚天霖的身体之中，却在发生着翻天覆地的变化。

    识海之中，储藏着武魂，同时也是魂力的凝集之地，代表了人体之中的极阴之力，而身体丹田，乃是人体精气的汇聚之处，极阳如火，代表了人体的极阳之力，这两种力量如今有如一龙一虎，原本是各不相干的，但是因为太极丹这一催化剂的关系，在楚天霖上丹田的位置凝聚在了一起，并且衍生出了一股新的力量，太极之力。

    这股力量在上丹田形成之后，便快速的汲取着楚天霖的魂力和命力，并且不断壮大着自身，而终于，当太极之力壮大到一定程度之后，那个旋转着的太极型的能量团开始向识海和丹田输送着太极之力了。

    太极之力，乃是一种阴阳调和的力量，也是天地之间的本源能量之一，拥有着极强的兼容性，不管是丹田之中的精气命力也好，识海之中的灵气魂力也好，太极之力都能够代替他们存在下去，并且所能发挥出的功效可能更好。

    原本，命力和魂力各司其职，命力让人肉身壮大，身体寿命悠长，魂力让人魂魄强大，灵魂寿命漫长，而现在，两者结合成为一种力量，并且同时能够起到魂力和命力的作用，也就相当于，体内的魂力和命力相互转换，相互交互，故而人体的寿命也会大大的提升，直接翻倍，从原本五千年的极限寿命提升到一万年。

    而且战斗力方面，太极之力比起两仪境的强者也强出太多，毕竟像是两仪境巅峰的强者，战斗之时，几乎只能够调动体内的魂力，命力却是无法同时用来战斗的，毕竟极阴之力和极阳之力会发生冲突，根本无法配合，所以两仪境强者战斗之时，体内的能量直接浪费了一半。

    但是到了太极境就不一样了，太极境强者体内的能量，只有一种太极之力，而这股力量，正是魂力和命力的融合结晶，战斗之时，体内的能量能够全部调用，而且太极之力的恢复也更加的快速，因为这是天地间本就存在一种本源能量，相比极阴之力或者极阳之力，都要常见的多。

    所以，一般来讲，太极境的强者对上两仪境的强者，差距是非常明显的，想要越级挑战，难度大的恐怖，楚天霖在学习逆命妖剑和升级极剑神体之前，都是在极阴境巅峰的时候才能够勉强应对太极境的强者，由此可见两者之间的差距了。

    而随着楚天霖体内的极阴之力和极阳之力完全转化为太极之力，楚天霖也正式的突破了太极境，同时，楚天霖的识海之中，那修罗再次壮大了起来，变成了三百头六百臂的模样，这修罗武魂是看上去越来越狰狞和强大了。(未完待续……)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/2/28 8:59:49|11951088----

第四百一十九章 鲨蛟

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    而因为楚天霖服用的是完美级的太极丹，故而楚天霖刚刚突破太极境，体内的太极之力便是一个接近圆满的状态，刚刚突破，楚天霖直接便突破到了太极境初期巅峰的境界，马上就要突破太极境中期，随后，楚天霖也是直接准备趁热打铁，突破太极境中期！

    想要突破到太极境中期，必须做的，就是感应并且吸收天地之间的太极之力，人体是一个小世界，这一方天地是一个大世界，而太极之力，则是一种非常利用这小世界和大世界沟通的力量，正是感应到这天地的太极之力，并且开始吸收太极之力，那么人体和这一方世界便会形成某种特殊的感应。

    而随着这种感应的加强，逐渐的，人便能够感觉到这个世界的规律，世界的运转规律，世界的本源法则等等，当真正的感应到某种法则，并且将这种法则炼为己用的时候，也就意味着自身的实力终于突破太极境，达到无极境了。

    从太极境到无极境的突破，先天道体依然有着很大的优势的，毕竟先天道体，能够让人更加清晰的洞察这个世界的法则和本源，而楚天霖星级的先天道体，虽然无法让楚天霖无视太极境之前的瓶颈，但是在楚天霖之后的修行过程之中，同样有着巨大的作用。

    因为星级先天道体的关系，仅仅二十分钟，楚天霖便感应到了天地之间的太极之力，并且开始吞噬这些太极之力。随着吞噬的进行，楚天霖和这一方世界也是发生了某种联系一般，而楚天霖体内的太极之力也是在快速的壮大着。

    一个小时之后，楚天霖的修为也是稳固在了太极境，而他也终于决定，在中域到处转转，寻找北域那份地图之上所说的成仙的机缘了！

    东海城附近的海域之中，一群魂兽鲨蛟聚集在一起，鲨蛟是一种极为凶悍的海底种族，它们是介于魂兽和凶兽之间的。因为它们本来就是魂兽蛟鱼族和凶兽魔鲨繁衍出现的后代。兼有强大的肉身和凶残的本性，同时还有着一定的智慧，它们不认为自己是凶兽，毕竟那些凶兽是没有智慧的。

    而他们也不将自己当成是魂兽。因为魂兽太过软弱了。他们是特立独行的一种生物。此刻， 鲨蛟正在竞选新的族长，两只身体巨大实力也达到了太极境的鲨蛟在猛烈的厮杀着。周围的鲨蛟将它们两个围城了一圈，口中发出了一声生怪叫声，让战场的气氛更加的热烈了，战斗也是相当的惨烈。

    终于，半个小时之后，这场战斗以一只鲨蛟重伤，而另外一只则是被撕裂的结果结束，而那只鲨蛟，也成为了这群鲨蛟新的首领，在休息了片刻之后，那只鲨蛟便对那些鲨蛟道：“等我休息几日，我们便去东海城，吃光那里的人类庆祝！”“好！”

    当然，鲨蛟虽然有些智慧，但是他们是不会说话的，更加不精通人类的语言，不过它们相互之间倒确实能够进行沟通，鲨蛟族群每次更换一个首领，都要大肆的杀戮和进食，这也是凶兽魔鲨原本的特点，这鲨蛟虽然有了一定的智慧，但是他们的凶性却是无法压制的，所以通过这种方式来发泄。

    三日之后，这群鲨蛟也是直接向着东海城进发了，鲨蛟一族特立独行，附近的智慧海族们都不搭理这个种族，不过从鲨蛟的行动来看，他们知道，鲨蛟是准备向东海城的人类动手了，而当鲤龙族的李怀亮得知了这个消息之后，也是立刻取出了楚天霖留下来的那个传讯玉符，并且联系楚天霖。

    片刻之后，玉符那边，楚天霖道：“前辈，东海城出事了？”李怀亮听了，道：“暂时没有，不过海域一个极为凶残的种族，鲨蛟族盯上了东海城，正在快速的靠近东海城。”

    楚天霖听了， 道：“我明白了，我会马上回去的。”

    李怀亮听了， 道：“鲨蛟一族实力强大，要想保下东海城，恐怕需要你调动宗门的力量才行。”楚天霖听了，道：“这个我自有分寸，多谢前辈了。”

    楚天霖说完，便结束了通话，这几日，楚天霖在中域稍微游荡了一下， 不过中域实在是太大了，楚天霖根本没有任何的收获，而楚天霖也正准备，将这份残留的地图公布出去，让各大圣地级别的势力也参与进来呢， 毕竟这可是关系到飞升的秘密，想必各大圣地级别的实力也会非常动心的。

    而这么大的动静，恐怕能够发现这份地图之上所标注位置的势力，不会是一个两个的，到时候群虎相争，楚天霖便渔翁得利，不过这个计划楚天霖也还得好得准备一下，不过这个时候东海城出事儿了，楚天霖自然要先去解决这东海城的事情了，楚天霖直接便来到了一片山林之中，然后开始布置阵法了。

    首先，是一个杀伤力不错的防守反击阵法，而在阵法的内部，则是一个传送阵，毕竟解决了东海城的事情，楚天霖还要快速的回来的，楚天霖可不想再过来的时候，再坐上几天的飞行巨兽，实在是太麻烦了。

    而像是传送阵这种东西，在中域也并不是不存在，但是，和阵道有关的知识，都是一些品级较高的宗门才能够掌握的，一般都是十品宗门甚至是圣地才能够掌握。

    中域传承下来的东西，相比北域更加的丰富，但是同时也更多都集中在了那些实力强大的圣地手中，所以楚天霖之前想从东海城前往天府圣地，才只能够乘坐飞行巨兽，因为人家天府圣地根本不重视东海城这样一个边缘小城。

    因为楚天霖在东海城已经留下了一个阵法，所以如今在这另一端布置阵法倒是没有什么困难的，布置好了之后，只要阵法自然运转，楚天霖便随时可以通过这两头的阵法在东海城和天府圣地附近的这片森林往返，倒也十分方便。(未完待续……)

    ps：  感谢您的支持！


第四百二十章 包圆

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    传送阵布置完成之后，楚天霖也是一脚踏入了传送阵之中，而楚天霖的身体也是瞬间像是处于失重状态一样，又好像是从高空之中迅速的坠落了下来，当然了，因为是穿越空间，所以这个实际的速度，要比从高空坠落都快出万倍。

    过了大概几十秒钟的时间，楚天霖终于从传送阵的另一头出来了，不过此刻，郭家却是空无一人了，而楚天霖意念微微一动，便知道发生什么事情了，原来，鲨蛟已经开始动手了，这些鲨蛟极为凶残，而且还狡猾，他们已经决定，将东海城当成是他们的一盘餐点了，整个儿东海城的人都是他们的食物。

    但是这些食物有腿，而且还会跑，所以，鲨蛟族也是提前的派了高手在东海城附近，直接利用魂器，将整个儿东海城的人都困住了，此刻，整个儿东海城都被一个碧绿色的巨大的半球形光罩给笼罩了起来，光罩之中蕴含着极为强大的能量，所以，整个儿东海城，一个人都逃不了。

    不管是一流家族也好二流家族也罢，都无法把东海城的平民们扔下自己逃，所以，他们只能够联合起来，然后尝试攻破这层碧绿色的光罩了，此刻，整个儿东海城的实力不算太弱的修士都已经集中在了东海城的城门口，他们不集中也没办法啊。

    或者，合力将这个屏障打出一个缺口，他们可以提前逃走。或者是死路一条，可惜，努力了这么久，却没有任何的效果，终于，鲨蛟族的人也是到了，半空之中的碧绿色屏障撕开了一个小口子，然后一只只体型巨大的鲨蛟从那个小口子中飞了进来。

    鲨蛟一族，在海中拥有着最为强大的战斗力，不过很多生物踏上了修行之路之后。环境对于他们的影响也不大了。这些鲨蛟，体型如同蛇一样，但是身体却十分的粗大，而它们的头部。则是一个个狰狞血腥的鲨鱼脑袋。上面还长了角。看着十分凶残。

    这鲨蛟现身之后，普通平民都是吓得半死，纷纷尖叫着。而随后，东海城一流家族以及二流家族的强者们也是来到了这些鲨蛟面前，东海城除了楚天霖之外实力最为强大的城主对鲨蛟道：“我人族和海族井水不犯河水，你们为何处心积虑对付我东海城？”

    鲨蛟算是半海族，根本听不懂人话，而且鲨蛟一族实力强大，这次他们来狩猎，其中首领乃是太极境巅峰的实力，另外还有两头太极境后期的鲨蛟，五头太极境中期的鲨蛟，以及十一头太极境初期的鲨蛟。

    而相反，整个儿东海城除了楚天霖之外，一个像样的强者都没有，所以鲨蛟一族才会如此猖狂，直接把东海城的人都困了起来，想要来上一个一网打尽，而接着，一头太极境初期的鲨蛟直接便将东海城城主给打飞了，那个城主也是受了点不轻不重的伤，躺到了一边。

    东海城其他一二流家族的修士们也都是绝望了，这些鲨蛟之中似乎十分弱小的一个，都轻易的把城主给放倒了，现在他们该怎么办？求援附近的高品级宗门？

    求援消息倒是发出去了，但是人家什么时候会到，却就说不来了，毕竟鲨蛟一族可不好对付，东海城所求援的那个宗门也不过是十品宗门而已，顶尖战力方面恐怕还不如这凶残的鲨蛟一族呢！

    所以，现在，只有死路一条了，而受伤的城主也十分的绝望，看着半空之中的裂缝中，一头头鲨蛟继续进来，之前那头鲨蛟之所以没有重伤或者杀死城主，可不是它实力不够或者心软，因为现在，他们的首领还没到呢，他可不敢随便的把人给打死了，因为这些人全部都是他们的食物。

    而且诶鲨蛟一族的进食习惯，活吞才是他们最喜欢的，尤其这个城主，暂时来讲，是这群食物之中实力最高的，这就像是一桌人坐一块儿吃东西，桌上吃的都摆那里了，但是领导还没到呢，谁敢动筷子？

    而此刻，楚天霖同样没有动手，甚至没有现身，这些鲨蛟一族，生性凶残，楚天霖虽然并不是中域之人，甚至不是天穹大陆的人，但是楚天霖至少是人，是同一个种族，常言道，非我族类其心必异。

    而这些凶残的鲨蛟竟然把东海城给包圆了，想拿东海城的这么多魂修以及普通百姓当作食物，如今楚天霖有机会，自然是要将这些鲨蛟一网打尽了，这个碧绿色的屏障，不仅仅阻断了东海城其他人的退路，同时，也阻断了这些鲨蛟的退路，那楚天霖也不用担心，待会儿杀人的时候杀的太慢，让这些鲨蛟有机会逃走了！

    过了大概十几分钟，终于，最后一头头上长了三个角的巨大鲨蛟进来了，随后，其他的大小鲨蛟也是围着这头鲨蛟嘶吼着，而这三角鲨蛟的气息明显比其他的鲨蛟强大，想来它便是鲨蛟一族的首领了，这首领进来之后，那个碧绿色的屏障也是彻底的闭合了。

    随后，几只鲨蛟直接便向着那些人类高阶魂修冲了过去，这些魂修虽然不可能是它们的对手，实力相差极大，不过，总有些反抗能力的，先将这些人战斗力都废掉，然后才方便大家好好享用嘛。

    不过这个时候，一道紫色的剑魄却是凭空出现，然后化作了一道紫色的巨蛇，巨蛇张开了嘴巴，直接便将几头鲨蛟给吞了下去，几个实力达到太极境初期的鲨蛟顿时死的不能再死了，而人族的魂修以及普通百姓们见了，也都是惊讶的看着半空，想知道是什么人出手的。

    而这个时候，那把剑魄也是消失不见，随后，楚天霖的身体也是悬浮在了鲨蛟一族的对面，而见到了楚天霖，郭雄宇等人也都是极为高兴，随后，郭雄宇便道：“天霖，这鲨蛟一族非常凶残，实力也不简单，你小心一些。”(未完待续……)

    ps：感谢您的支持！

    ...

----2015/2/28 20:29:27|11954762----

第四百二十一章 砍瓜切菜

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    楚天霖听了郭雄宇， 道：“没事，一群土鸡瓦狗而已。”

    由不得楚天霖看不起这些鲨蛟，楚天霖在极阴境巅峰的实力，便能够和无极境的强者过招了，即便实力略有不如，想来也堪比实力较弱的无极境强者了，如今楚天霖突破至太极境，实力比起极阴境的时候又提升了百倍以上，一般的无极境强者根本不是楚天霖的对手。

    而这些鲨蛟，实力最强的尚未突破无极境，根本没有什么对比性，而鲨蛟首领虽然听不懂楚天霖在说什么， 但是大致也知道，楚天霖似乎是看不起它，故而鲨蛟首领猛地攻向了楚天霖，楚天霖见了， 眼中露出了一丝轻蔑，然后逆命妖剑随手发动。

    接着，紫色的剑魄瞬间划过了鲨蛟首领的身体，鲨蛟首领的动作也是停滞了，过了几秒钟，鲨蛟首领的身体却是直接从中间分成了两半，然后落在了地上，倘若被一般的手段将身体斩开，像是鲨蛟这种生物，还是能够直接利用强大的生机将自己的身体再次愈合起来的。

    但是楚天霖的逆命妖剑，却是直接将鲨蛟的魂魄连同生机完全斩灭，不给其丝毫的机会，所以这头鲨蛟是死的不能再死了。

    顿时，其他的鲨蛟们愣住了，而人族的那些高阶魂修们也是愣住了一剑斩杀鲨蛟首领， 这是何等实力？这鲨蛟首领可是太极境巅峰的怪兽啊，难道说。这个看上去普普通通的年轻人，竟然是无极境的大能？

    无极境的强者啊，那在整个儿中域来讲，都是顶尖的强者了， 只有在圣地之中，才有着无极境的强者，一般的十品宗门，根本不存在这种层次的强者！这郭家竟然认识这么一位强者？其他一流家族的高手看着郭雄宇的表情都是发生了变化。

    而郭雄宇却比其他人更清楚，看来，这楚老弟是突破到太极境了啊！楚老弟在极阴境巅峰之时。便比一般的太极境强者更加强大。如今突破至太极境，拥有堪比无极境的战斗力也很正常，最可怕的是，若他成为无极境强者。恐怕直接便会成为整个儿中域的巨头之一了吧？想想都恐怖呢？

    而随后。楚天霖却是直接向着这些鲨蛟冲了过去。一剑一个，开始虐杀这些鲨蛟了， 鲨蛟们虽然生性凶残。但是面对无可匹敌的楚天霖，也是被吓得半死，一个个都是四散而逃，倘若没有周围那层碧绿色的屏障，鲨蛟一族或许还能够逃走一些，毕竟楚天霖又不会分身术，不可能瞬间化身千百去追杀这些鲨蛟的。

    但是周围那层绿色的屏障，却把它们给困住了， 这层屏障，是鲨蛟一族的首领用法宝发动的，那个首领已经挂了，但是屏障的效果还在，它们的身体重重的撞在了屏障之上，却无法出去，所谓自作虐不可活正是这个道理。

    而楚天霖也是一剑一个，快速的料理着这些鲨蛟一族的成员，终于几个鲨蛟不要命的冲击，终于将这层碧绿色的护罩给冲破了，只不过，这些鲨蛟也已经被楚天霖清理的差不多了，剩下来的几只也是小鱼小虾。

    但见那逆命妖剑瞬间变成了一头巨蛇，然后张开了嘴巴，直接一吸，这些即将逃走的鲨蛟们都是被巨蛇吞了进去，死的不能再死了，而随后，巨蛇消失不见，而东海城所有家族的高级魂修也都是对楚天霖道：“多谢前辈！”

    虽然楚天霖外表看上去年轻，不过可没有人敢不叫楚天霖一声前辈的，毕竟实力摆在那里呢，而楚天霖见了，则是道：“郭老哥，你让人把战场打扫一下吧，这些鲨蛟的尸体，应该有点用处吧？”

    高阶凶兽的尸体，价值都是很高的，它们的牙齿和爪子可以用来做武器，当然，鲨蛟没有爪子，不过它的牙齿却是相当的多，而它们的鳞甲皮毛则可以制作护甲，它们的血液可以用来炼制丹药，它们的肉也是非常的完美。

    鲨蛟一族想把东海城当成一桌的盛宴，把东海城的人类全部都当成食物给吃了，不过现在，情形却是恰恰相反，这些鲨蛟全部都变成了人类的食物了，而郭雄宇听了，也是极为高兴，他自然知道，这些东西对于楚天霖根本没有太大的价值，但是对于他们郭家来讲，却都是非常珍贵的东西。

    所以接下来，郭雄宇直接便对身后的郭家子弟道：“大家随我一起清理战场！”

    一众郭家弟子也是非常的兴奋，这些可都是太极境的凶兽尸体啊，每一具尸体都是价值连城，而现在有十几具太极境的尸体，另外还有两仪境的鲨蛟尸体上百具，这些鲨蛟倘若郭家全部消化掉的话，那么郭家必然能够一跃成为整个儿东海城第一的家族的！

    而至于说东海城的其他家族，虽然十分的眼热，但是却动都不敢动上一下，毕竟，楚天霖还站在那里呢， 以楚天霖的实力，恐怕要灭了他们，也就是挥挥手的事情，根本没有任何的难度。

    而也正在郭家子弟收拾鲨蛟尸体的时候，半空之中，一艘魂器飞船向着东海城的方向飞了过来，这艘飞船之上，正是东海城附近一个十品宗门的几名弟子，之前，东海城向那个十品宗门四方宗求援，当四方宗得知，对付东海城的竟然是鲨蛟一族之后，根本不敢派大部队过来。

    毕竟整个儿四方宗的实力，可能比起鲨蛟一族都要弱上一些呢，他们哪里敢过来送死？

    不过东海城毕竟求援了，他们还是派了几个弟子过来看看什么情况，倘若东海城被灭，并且鲨蛟一族离开的话，便立刻通知宗门，四方宗立刻便接受东海城的地盘，而东海城剩下来的那些资源，四方宗自然也是顺理成章的接受了。

    之前，楚天霖屠杀那些鲨蛟之时，因为所发生的事情都是在那碧绿色的屏障之中进行的，所以四方宗的这几个弟子并没有看到这一幕。(未完待续……)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/3/1 8:39:11|11959043----

第四百二十二章 四方宗

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    当四方宗弟子看到，这些鲨蛟竟然都已经死了，而几个看上去修为仅仅两仪境的弟子在那里收拾尸体的时候，几个四方宗的弟子眼中都是闪过了一丝贪婪，随后，一名弟子便对另外一名弟子道：“东海城竟然有人能灭了鲨蛟一族？”

    另一个弟子听了，道：“怎么可能！鲨蛟一族我们四方宗都不是对手，东海城怎么可能有这样的强者？定然是某个无极境的前辈看到鲨蛟一族如此猖狂，顺手把鲨蛟一族给灭了，便宜了这些东海城的家伙。”最先说话的那名弟子听了，道：“便宜他们？怎么可能！”

    这几个四方宗的弟子却是被贪欲蒙住心智了，倘若真的仅仅是一个无极境的强者顺手把鲨蛟一族给灭了， 那东海城的各方势力还不是开始抢夺这些鲨蛟的尸体了，怎么可能让郭家这么一个不是很起眼的势力打扫战场，并且将那些鲨蛟的尸体全部收走呢？

    而随后，那个四方宗的弟子便大声道：“住手！谁让你们动这些鲨蛟一族的尸体的！”听到了这名四方宗弟子的话，郭雄宇也是停了下来，并且道：“不知公子是”自从认识了楚天霖之后，郭雄宇对于那些看上去年纪轻轻的弟子，是再也不敢轻视了，所以对于这名四方宗弟子，他还是比较客气的。

    而那名四方宗弟子听了， 则是傲气道：“我乃四方宗精英弟子，这鲨蛟尸体。岂是你们这些土鳖可以染指的？收了多少尸体，立刻给我交出来，要是敢有丝毫藏私，我四方宗前辈一到，整个儿东海城只有死路一条！”

    听到了这名四方宗弟子的话，郭雄宇也是气的脸色一变，道：“这些鲨蛟尸体乃是我东海城的，和你们四方宗有什么关系？”

    那名弟子听了， 道：“我四方宗乃是十品宗门，我说是。那就是！一个土鳖。竟然敢顶撞我，自断一臂，我就饶你一命！”

    听到了这名四方宗弟子的话，郭雄宇却是看向了楚天霖。这个时候。楚天霖却是传音道：“干掉他。看看这个所谓的四方宗能怎么样。 ”听到了楚天霖的这句话，郭雄宇也是直接道：“四方宗算什么东西？你四方宗的人不是没来吗？那我就先干掉你！”

    郭雄宇说着， 直接便以手中长剑狠狠的向着四方宗的这几名弟子攻了过去。顿时，这几人都是吓了一跳，他们仗着四方宗的实力，才敢在郭雄宇面前大放厥词，实际上，他们的修为比起郭雄宇都差了不少。

    毕竟，他们能被派出来探测东海城的情况，有很大的几率， 会直接被鲨蛟一族发现并且击杀，四方宗怎么可能把真正的精英弟子派过来呢？所以这些人说白了，就是四方宗的几个垃圾炮灰而已，实力根本不值一提，而这些人一边躲闪着郭雄宇的攻击。

    而其中一人也是急忙捏碎了传讯玉符，并且向着宗门高层传讯道：“无极境强者路过东海城，将鲨蛟一族全部击杀，东海城土鳖想要独吞鲨蛟尸体，速速支援！”

    这一消息，瞬间便被四方宗的高层所知道，他们刚刚得知这个消息的时候，也是有些怀疑，毕竟无极境强者总共也没有几个， 有几个无极境的强者会插手这种事情？到了他们那个层次，所在乎的，只是飞升仙界而已，其余普通人的生死，基本不会放在心上的。

    所以四方宗高层也是怀疑，这几个被派出去当炮灰的弟子可能心生怨恨，想把他们给骗过去，然后和鲨蛟一族打上一场，不过随后，宗门一名长老便告知了四方宗高层一个消息，派出去的那几名弟子的命牌裂了。

    命牌，乃是中域高品级宗门才有的手段，每一个稍有价值的弟子，都有着一个相对应的命牌，他们一旦身死，那么命牌便会受损，而根据死亡的原因不同，命牌所发生的变化也不同，倘若是被火烧死的，那么命牌也会变得漆黑，倘若是被鲨蛟这种凶兽吃了，命牌则会变得粉碎。

    而现在的话，那几个弟子之中，有一个命牌直接断裂成了两截，而缺口处则是光滑如镜，这种情况，一般是被剑气击杀，命牌才会整齐的断裂，而一众高层听了， 也都是大喜，没错，就是大喜，如果这几个弟子真的是遇上了鲨蛟一族，然后临死之前想让宗门也跟着倒霉的话，那么他们的命牌只可能是粉碎，而不是现在的断裂。

    现在他们命牌断裂， 证明鲨蛟恐怕确实是死光了，而他们正在和东海城的人争夺那些鲨蛟尸体，所以才会发生这种情况。

    而随后，四方宗的宗主便道：“宗内两仪境之上弟子听令，随本座出征东海城，竟然敢杀我四方宗弟子，真是活得不耐烦了！”

    这四方宗宗主倒是说得冠冕堂皇，明明是为了鲨蛟的尸体，不过表面说得， 却是因为四方宗弟子在东海城所杀，强取豪夺还要做出一副正人君子的形象，令人作呕。

    因为鲨蛟尸体的关系，四方宗这一批弟子的动作是相当之快的，十分钟不到的时间，四方宗的高层便抵达了东海城，他们驾驶的， 是一个巨大的飞船。

    而此刻，四方宗另外的几个弟子还没有被郭雄宇打死，只是打成了重伤躺在了那里，见到了那艘飞船，四方宗的那名弟子也是极为高兴，恶狠狠的对郭雄宇道：“哼，我四方宗的前辈已经到了，你们一个都别想活命！”

    因为有着楚天霖撑腰，郭雄宇的腰杆结实着呢， 故而听到了这名弟子的话，郭雄宇道：“既然反正死定了， 那死之前，把你们也送上路，大家黄泉路上也好有个作伴的，几位觉得怎么样？”

    “不要，不要杀我们，放过我，我宗门前辈就给你们一条生路！”

    郭雄宇听了， 道：“就凭你们几个？连我都打不过，估计在四方宗也是死了都没有人看一眼的小角色，竟然也想决定我们的生死？”(未完待续……)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/3/1 14:46:18|11960604----

第四百二十三章 不知死活

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    而这个时候，四方宗的宗主却是道：“何人敢杀我四方宗弟子？”

    郭雄宇听了， 道：“鲨蛟尸体乃是我东海城之物，他们敢来抢夺那就只有死路一条！”

    此刻，其他的几个家族都不敢开口说什么，他们却完全没有实力插嘴或者插手，郭雄宇背后有楚天霖，最终楚天霖肯定会出手，郭雄宇肯定没事，但是如果他们也插手进来，楚天霖是否会为了保下他们而和十品宗门发生冲突，他们可不敢肯定！

    所以他们根本不敢吭声，只能够两不相帮，而至于那四方宗宗主听到了郭雄宇的话，反而是笑了起来，不笑不行啊，以四方宗的实力，想要灭了东海城的全部魂修，都不是太过困难的事情，甚至可以说是轻而易举的。

    所以四方宗宗主唯一担心的，就是东海城表现的太过配合了，乖乖的磕头道歉，乖乖的把鲨蛟的尸体全部都交出来，那么他反而不好意思做的太绝了，毕竟大家都是人族势力，虽然人族内部也有弱肉强食的规则，但是也不能够做的太过了，不然的话对名声不好，所以四方宗宗主还是稍微有些忌惮的。

    但是现在，郭雄宇竟然如此的嚣张，那简直就是给他动手的机会啊！故而四方宗宗主直接便道：“既然你如此不知天高地厚，那么本座也只有清理你们这些人族败类了，动手！”

    随后，四方宗宗主以及其门下便准备对东海城的这群实力处于两仪境不等的修士们动手了。不过正在这个时候，一声冷哼声响起，随后，一股恐怖的气势落在了四方宗宗主以及四方宗高层的身上，这种气势，他们也曾经见过，这是无极境强者的气势！

    天哪，那位顺手抹杀那些鲨蛟的无极境强者竟然还在这里！

    随后，四方宗宗主也是噗通一声跪在了那里，并且道：“晚辈不知前辈还呆在东海城。请前辈见谅！”

    四方宗宗主勉强跪下了。至于四方宗宗主身后的那些人，则全部都跪都跪不下了， 一个个都是受到了楚天霖气势的压迫，然后五体投地的趴在了那里。连动都动不了了。而这个时候。楚天霖也是上前两步，然后道：“四方宗是吧？强取豪夺倒是挺有一套的！”

    四方宗宗主听了，脸色再变。他终于知道了一件事情，那就是那位无极境的强者为什么会帮助东海城灭杀鲨蛟一族，他一直以为，对方只是顺手而为罢了，但是现在看来，完全不是这么回事！这位无极境的强者，和东海城有着很深的渊源，而且就是因为和东海城的关系，才会特意的出手。

    而自己，竟然想着要灭了东海城，争夺那些鲨蛟尸体，简直就是找死啊！故而四方宗宗主立刻道：“晚辈不知道您和东海城之间的关系，请前辈恕罪。”

    楚天霖听了，道：“你们这种货色，按照我本来的想法，是直接让你们和鲨蛟一族团聚的，不过我最近心情不错，给你们一个机会！”

    四方宗宗主听了，道：“前辈请讲。”楚天霖听了，道：“你们所有人，都留下来，在东海城郭家当护卫吧，另外我会在你们身上种下锁魂丹，倘若你们敢逃走，不管逃到天涯海角，我都能够快速的确定你们的位置，让你们魂飞魄散！”

    听到了楚天霖的话，四方宗宗主顿时脸色一变，去东海城一个小小的家族当护卫，而且还要被种下那种锁魂丹，那后半辈子命都在别人手里握着，那也太惨了！

    正当四方宗宗主准备再说什么，四方宗的一个年轻一辈却是勉强站了起来，并且对楚天霖道：“前辈，虽然你是无极境强者，但我已经被涅槃圣地的太上长老玄烨收为弟子，冲撞了东海城，那是四方宗之人的过错，相比前别你会给玄烨前辈一个面子吧？”

    玄烨乃是老一辈的无极境强者了，修为达到了无极境后期，在无极境强者之中实力也是比较强大的，而且涅槃圣地在各个圣地之中也是十分强大的一个，即便天府圣地都要弱了涅槃圣地一筹，即便是其他圣地的无极境强者，面对玄烨都要给几分薄面的，所以这个人此刻十分自信，而楚天霖听到了这个人的话，眉头却是一皱，然后道：“谁让你站起来的？”

    话音落下，这名弟子的两天腿直接便被楚天霖给切断了，而这名弟子身上的一枚金色玉符，也是直接碎裂了开来，这名弟子口中惨叫了一声，并且愤怒的看着楚天霖，道：“你竟然无视玄烨前辈，我的护体玉符已经碎了，他很快就会过来的！”

    楚天霖听了，道：“这个玄烨最好有点意思，否则的话，今天他保不了你。”

    而这个时候，一个愤怒的声音道：“何人敢如此猖狂！”

    无极境的强者，瞬息千里，而且玄烨所留下的那个玉符，在破裂之后，会自行在周围生成一个传送阵，由此可见，玄烨对于这个准备收入门下的弟子，还是比较重视的，故而下一秒钟，那破碎的金光之中，一个白发白须的老人便出现在了玄烨的身边。

    当他看到自己的这个弟子被人斩去了双腿之时，更是愤怒，随后，玄烨的目光也是放在了楚天霖身上，并且道：“区区太极境，竟然敢伤本座的弟子，给我死来！”

    玄烨说着，一掌向着楚天霖抓了过去，而楚天霖眼中也是露出了一丝好笑的表情，这个家伙，没长脑子吗？自己一个人都能让十几个太极境的强者战斗站不起来了，这家伙竟然还敢把自己当成是普通的太极境强者来对付，这不是找死是什么？

    楚天霖也不客气，直接便发动星级的逆命妖剑，搭配星级的极剑神体，一道璀璨的剑魄猛然出现，直接将玄烨的那只魂力手掌给刺穿，并且瞬间来到了玄烨的胳膊面前，然后狠狠的刺入了玄烨的胳膊之中。(未完待续……)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/3/1 21:02:01|11962167----

第四百二十四章 布局

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    随后，逆命妖剑那恐怖的威力发动。

    接下来，玄烨的胳膊瞬间离体而去，而玄烨的表情也是大变，他原本虽然白发白须，但是看上去却是面目红润，精神状态极好，但是此刻被楚天霖用逆命妖剑击中，玄烨的生机被楚天霖斩灭了接近一半，虽然没有击中要害，但是影响也是极大的。

    玄烨的形容枯槁，面色苍白，肌肉萎缩，看上去就像是一个糟老头子一样，随后，楚天霖也是再次催动逆命妖剑，发起攻击，而玄烨也是立刻捏碎了一个玉符，并且道：“宗主救我！”

    话音落下，一道璀璨的剑光猛然出现，和楚天霖的逆命妖剑撞击在了一起，随后，两者相持了片刻，然后逆命妖剑直接便将这片剑光击碎，但是这个时候，一个人影却是直接抓起了那个玄烨的弟子，然后扔到了逆命妖剑之下，顿时，玄烨的那个弟子直接便被逆命妖剑彻底吞噬。

    而接着，那个人直接便带着玄烨离开了，同时，一段话也是传来：“玄烨有眼无珠，得罪了高人，此事我涅槃圣地认栽，就此作罢。”

    楚天霖听了，犹豫了一下，没有继续追杀，毕竟楚天霖也不想把事情闹得太大了，楚天霖可还需要利用天下的各个圣地帮他寻找那成仙之谜呢！而接着，楚天霖便看向了四方宗的那批人，道：“你们是死，还是成为郭家的护卫？”

    四方宗的人已经吓呆了，他们本以为。楚天霖是无极境的强者，这就足够恐怖了，但是他们却是大错特错了，楚天霖并不是无极境的强者，但是他的战斗力，却比无极境的强者更加的恐怖！甚至随手便重伤了一个无极境的太上长老，而且还击退了涅槃圣地的圣主。

    之前那个人，仗着有个无极境强者作为师父，都被楚天霖干掉了，他们如果再犹豫的话。岂不是只有死路一条了？所以这些人纷纷表示愿意成为郭家的护卫。而随后，郭家的弟子便继续收拾着鲨蛟的尸体，至于那些来自四方宗的人，则是一一被楚天霖种下了锁魂丹。

    不管何时何地。楚天霖都能够轻易的锁定他们的位置。倘若他们想要背叛。那么必须准备好死亡，也或者是，楚天霖死了。那么他们自然可以轻易的背叛了，只不过，楚天霖战斗力比起一般的无极境强者都强大那么多，盼着楚天霖死，恐怕他们死了楚天霖都不会死，所以他们这辈子，只能够乖乖的在郭家当护卫了。

    他们来这里，是为了抢劫鲨蛟尸体的，此刻，倒确实是在帮助郭家搬运鲨蛟尸体，只不过，悲剧的是他们已经沦为人家的护卫了。

    而更加悲剧的就是那名四方宗弟子了，原本被一位无极境的强者看上，并且收为弟子，原本以为有着远大的前途呢，但是现在，未来的师傅被楚天霖废了，自己更是死的不能再死了，和这名弟子相比，他们这些人就又幸运了一些了。

    最兴奋的还是郭雄宇了，没想到，郭家竟然一下子多出了这么多太极境之上的护卫，倘若郭家有心思的话，可以轻易的称霸东海城，甚至势力扩张的范围更大，不过，郭雄宇却并不准备这么做，他只要在守好东海城的那一方土地就行了。

    因为他清楚，郭家之所以能够强大起来，全因为楚天霖，而楚天霖对于郭家的感情，也是起始于东海城的，倘若郭家离开东海城，即便是发展成为十品宗门，恐怕楚天霖都不会多看一眼的，而在这个世界，十品宗门，得罪了一个无极境的强者，便有可能直接覆灭，一如原本的四方宗一样。

    所以，只有继续守着这东海城，郭家有着楚天霖这样一个强大的靠山，才是最为安全的。

    而之后，楚天霖在郭雄宇的全力挽留之下，又在东海城呆了两天，之后，便通过传送阵直接前往中域的核心地带，楚天霖准备利用中域各个圣地的手段，帮自己寻找和确定那副和飞升仙界有关的地图的大致位置，然后其中的机缘，再和这些宗门共同争夺一番。

    虽然说，这么做可能有着一定的危险，可能那份地图之上的机缘将会被某个圣地所得到，楚天霖自己则是竹篮打水一场空，不过那也是没办法的事情。

    毕竟整个儿中域，实在是太大了，楚天霖光凭借这么一份小范围地型图去四处寻找，恐怕找上一百年都不会有任何的结果的，倒不如让各个圣地级别的势力都发动起来，可能会在短时间内确定这份地图的大概位置，然后和各个宗门一起争夺这份资源，拥有着在这个世界几乎没有克制方式的隐身能力，楚天霖最擅长的，也就是浑水摸鱼和坐收渔翁之利了！

    只不过，想要将这件事情宣传开来，却还需要花点心思，毕竟楚天霖是想加快找到这副地图所代表的位置，如果消息仅仅限制在一两个圣地中间的话，这个效率会大大的下降的，所以，这个消息必须以一个足够轰动的方式传播出去，让整个儿中域所有圣地级别的势力都清楚这一点， 才能够达到楚天霖所预期的效果。

    所以这方面，楚天霖需要好好的筹划一下，首先，如果仅仅是一副地图，就算材质特殊，想要引起各大圣地级别势力的注意，也是非常困难的，那么首先，楚天霖先要为这副地图加点陪衬的东西，从而让人们意识到这张地图的价值。

    楚天霖手上也有几种高品级的功法，不过这些功法， 楚天霖是不能拿出来献给各大圣地了，毕竟这些功法都是极为强大的远古时期的功法，将自己的功法拿出来，然后帮助很有可能是敌人的各大圣地更加的壮大起来，楚天霖可没有那么傻。

    至于说炼器方面，楚天霖的炼器水平很低，炼制几个储存空间比较大的空间戒指，意思也是不大，无法真正的吸引到人们的注意。(未完待续……)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/3/2 8:15:15|11967428----

第四百二十五章 先天丹

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    楚天霖唯一拿得出手而且还不会让各个圣地实力发生质变的，便只有丹药了。

    炼制几粒高品级的丹药，最多就是让这些圣地多出一两个强者或者是天才而已，而且丹药的作用也确实很大，能够和这份珍贵的丹药放在一起的地图，想必能够引起各大势力注意的可能性就更大了，而随后，楚天霖便思考了起来，应该炼制哪一种丹药？

    将品级较高的丹药在脑海之中转了一圈，楚天霖最终选定了先天丹，先天丹的品级比起太极丹要低了一个级别，炼制过程也不需要什么珍贵的药材，只不过先天丹的炼制难度，却是很大，因为首先一点，炼制先天丹的人，必须拥有先天道体！而且是品级比较高的先天道体。

    一般来讲，拥有着先天道体，在修行方面比起常人都快出许多，基本都会受到自己所在宗门的重视，自然也会走全心修行的路子，基本对于炼丹一窍不通，所以先天丹出现的较少。

    而先天丹的效果，则是让服用之人在一个时辰之内，用有了炼制先天丹之人十分之一的体质，虽然说听起来，似乎限制非常大。

    即便一辈子都拥有着先天道体的人，也不见得会有多大的成就，而现在，服用了先天丹，仅仅是让人在一个时辰之内拥有十分之一的炼制之人的体质，好像意思不大。

    但事实上，这粒先天丹。却能够帮助许多人直接突破瓶颈，拥有着先天道体的人，因为一直都拥有这种体质，总体修行速度比常人快，但是有时候可能快不到逆天的程度。

    所以对于拥有着先天道体的人来讲，这种体质突破瓶颈的作用，在前期的效果非常明显，但是随着修行的进行，实力的提升，先天道体在突破瓶颈方面的作用。可能显得有些弱了。

    但是一个普通人。如果猛然拥有了先天道体，即便仅仅是十分之一的先天道体，自身的悟性也会大大的增加，原本几乎没有什么头绪的瓶颈。也可能瞬间有了突破的办法。然后突破瓶颈。

    当然了。这个瓶颈，一般也是太极境之下的瓶颈，对于宗门的年轻一辈的天才。会有着较为显著的效果，如果是太极境甚至更高层次的强者的话，这先天丹就几乎没有什么作用了。

    这种丹药，各个圣地级别的势力得到之后，其最顶尖的战力方面也不会有什么提升，无法对楚天霖构成威胁，而且它能够让圣地年轻一辈的天才成长的更好，所以意义同样也不小，而其价值自然也是不低的，而和先天丹放在一起的地图，自然价值也不会低了。

    决定了炼制丹药的种类，楚天霖直接便取出了药材开始炼制了，当年楚天霖把两大九品宗门给灭了，药材之类的可是搜集到许多，虽然没有什么顶级的药材，但是像是炼制先天道所需要的普通的药材，楚天霖还是不缺的。

    在一般情况之下， 楚天霖炼制丹药所采用的，还是魂丹流的法门，炼制过程虽然消耗大一些，但是成丹率却更高。

    半个小时之后，第一炉先天丹炼制完成，楚天霖手中也是多出了一个玉瓶，玉瓶之中有着二十三粒完美级别的先天丹，而其效果，则是让一个普通人在两个时辰之内拥有楚天霖五分之一的体质，所以这粒先天道之上的道气更重，蕴含的能量也更加的精粹。

    当然了，这种丹药对于普通人突破瓶颈来讲，还是第一次服用效果最好，第二第三次的话，效果都会大大的减弱，甚至没有什么作用。

    二十三粒先天丹，数量方面已经足够了，质量也满足条件了，那么接下来，楚天霖就得筹划一下，如何让这份丹药以及地图进入各大圣地的视线之中了，如果是直接的拿到圣地中人的面前，并且告诉他们，这里有珍贵的丹药，还有和飞升有关的地图，恐怕各大圣地完全不会上当，反而还会非常的谨慎。

    毕竟就算一个普通人走在大街上，然后有人拿出一百块钱，说给你一百块钱，恐怕是个人都不敢随意的接下来，谁知道有什么阴谋？普通人尚且如此，何况是圣地？只有各个圣地自己去发现这些丹药以及这份地图，那么接下来的计划才能够正常的施行。

    三天之后，一片茂密的森林之中，来自天府圣地的几个年轻弟子在外狩猎，忽然，森林的深处忽然传出了强烈的灵气波动，这几个年轻弟子见了，都是极为欣喜，这种强烈的灵气波动，似乎是有异宝出世了啊！

    随后，这批年轻弟子也是快速的靠近着灵气波动之处，而除了天府圣地之外，还有来自另外几个圣地的弟子也在附近，这片森林的位置，乃是在天府、涅槃、妖月等五个圣地的中心处，森林之中并没有什么珍贵的资源，所以各大圣地倒也没有因此发生过太大的冲突。

    不过这片森林之中有一些品级不算太高的凶兽，倒也适合年轻弟子锻炼，另外各个圣地年轻弟子也会偶尔发生一些冲突，不过都不会是大的冲突，很快的，来自五个圣地的年轻一辈便聚集在了之前发出那强烈灵气波动的位置处。

    眼前，是一个方圆十米的银色阵法，周围，有十多个两仪境凶兽的尸体，似乎是这些凶兽无意之中触发了这个阵法，这些圣地的年轻一辈，实力可能比起这些凶兽还要差上一些，他们哪里敢轻易的靠近这些阵法？

    而随后，这些年轻一辈都是纷纷的利用传讯玉符，通知着宗门的高层，这个阵法不知道是什么时候出现的，可能很久以前就存在了，而这个阵法拥有着强大的防御反击能力，轻易的击杀了一大片的两仪境凶兽，而且从之前阵法内部的灵气波动来看，里面应该有些真正的宝物的，故而他们也是立刻通知宗门高层，(未完待续……)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/3/2 14:37:28|11969386----

第四百二十六章 设局

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    不管是哪个圣地，他们最为重视的，并不是什么天才弟子，毕竟圣地的高层，都是寿元上万年的人，就算错失一两个天才，但是他们上万年的寿命之中，会有无数的人出生，然后加入他们圣地，并且从中挑选出天赋出众的弟子收到门下，所以天才，他们见过了。

    他们最重视的，便是和飞升有关的事情，倘若能够飞升仙界，他们寿命便能够大大的延长，但是整个儿中域，已经有数十万年没有人飞升了，无法飞升的原因，所有人都不知道，但是他们都盼着能够知道一些类似的消息。

    所以一旦有一些上古遗迹之类的出现，所有圣地的巨头都会非常的认真，甚至不惜亲自出马，想找到一些有关上古的功法或者是飞升秘闻相关的东西，所以，当这几个圣地的高层得知，自己门下的年轻弟子，遇到了一个极为奇特的阵法，阵法将来两仪境的凶兽轻易的撕裂，似乎是那些凶兽无意之中触发了这道阵法。

    而这个阵法存在了多长时间，他们并不清楚，阵法内部有什么东西，他们同样不知道，故而，圣地的高层们心动了。

    当然了，仅仅是一个阵法，无极境的强者们并不会出动，出动的，仅仅是宗内的普通长老，也就是太极境的强者，片刻之后，楚天霖所布置的那个阵法周围，除了那些年轻一辈之外，还出现了十多个来自不同势力的太极境强者，他们到场之后。都没有轻举妄动，而是仔细的观察着这个阵法。

    片刻之后，来自天府圣地的那名长老便道：“据我所知，此阵法乃是我宗弟子最先发现的，诸位给我天府圣地一个面子，当天府圣地欠诸宗一个人情，大家看如何？”

    这名天府圣地的长老表面上看上去很淡定，心里却是相当的激动，因为他不仅仅是太极境的强者，同时对于阵道也有着颇深的研究。像是太古阵道。他虽然无法布置，但是却能够认出来，眼前的这个阵法，乃是最纯正的太古阵法。本身没有经过任何的修改。

    那么极有可能。这个阵法是太古时期便存在了。毕竟在当今，有谁能够布置出太古时期的阵法？

    而这个阵法内部有什么东西，谁都不清楚。太古时期的东西啊，很有可能会是和飞升有关的秘闻，也或者是太古时期的神奇功法呢，所以这名长老才会直接开口，表明天府圣地愿意欠各宗一个人情，天府圣地的人情，那可不是随随便便都会欠的。

    而妖月圣地的那名太极境强者听了，则是道：“不要在那里装傻了，既然你看出来了，那么本座也就不藏着掖着了，这是一座太古阵法，乃是太古时期流传下来的，这座阵法运转了这么久，尚且有如此威力，里面的东西，必然相当的珍贵，就这么随随便便让你天府圣地拿到，不觉得太烫手？”

    另外几个圣地的长老虽然不知道是怎么回事，但是听天府圣地长老的话，也知道这个阵法不简单，而现在，妖月圣地长老的话，则是让他们更加激动了起来，接着，涅槃圣地长老道：“就是，想的也太简单了，既然是五宗共同发现的，那么大家共同破开阵法，然后各凭手段就行了！”

    涅槃圣地这名长老说话之间，也是捏碎了一个玉符，通知着宗内的无极境强者，他十分清楚，那些无极境的巨头们，最感兴趣的，便是那些古老时候流传下来的东西了，这是一座太古阵法，想必那些无极境强者会非常感兴趣的。

    而此刻，隐身在附近的楚天霖眼中也是露出了一丝满意之色，本来，还怕这些人不识货呢，现在看来，倒是自己多虑了，太古阵法，内部又有着有关飞升的神奇地图，想必这件事情，必然能够让五大圣地震动吧？

    而各个圣地相互之间恐怕都有一些奸细之类的存在，五大圣地寻找那地图之上具体所代表的位置之时，很快的，其他的圣地也会有所察觉，自己再刻意的散播一些消息，那么很快的，整个儿中域的圣地都能够帮助自己寻找这有关飞升的秘密了！而也在一众太极境强者僵持不休之时，一个声音道：“你等都退下吧！”

    话音落下，半空之中出现了一个白须白眉的老头，却是无极境的强者终于到了，而这名无极境强者出现之后，陆续又有几名无极境的强者现身，不过片刻，楚天霖所布置的那个阵法周围，便多出了接近二十名无极境的强者，五个圣地级别的势力的无极境强者，全部都到齐了。

    随后，天府圣地的圣主便开口道：“不过是太古时期的一座阵法而已，可能我们被某位太古时期的前辈玩弄了，里面什么都没有呢？”

    此刻，这个阵法，以这些无极境强者的实力，哪一个都能够轻易的打开，但是，如果哪个人敢最先动手，恐怕直接便会被其他所有的无极境强者追杀，所以，没有人敢最先动手，大家必须先谈妥，然后才敢动手，而涅槃圣主听了，则是道：“被太古时期的前辈玩弄，也是件不错的事情啊，现在人都到齐了，我们先把阵法打开，看看里面究竟是什么东西吧？”“好。”

    其他人都是应了一声，随后，这接近二十个无极境强者同时出手，他们的魂力化作了一只手掌，向着这个阵法压了过去，然后缓慢的以暴力破解的方式，将这个阵法给撕裂了，随后，一股丹药的芳香弥散了开来，几位无极境强者都是略微有些失望，这种丹药虽然看上去品级不错，但是对他们的意义却是不大。

    终于，阵法完全破除，众人也看清楚了里面的情形，那是一个看上去十分精致的丹药瓶子，而在丹药瓶子的下方，则是一个看上去材质十分特别的画卷之类的东西。(未完待续……)

    ps：感谢您的支持！

    ...

----2015/3/2 20:54:52|11971459----

第四百二十七章 散播

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    画卷之上写了几个字，无极境强者眼睛都是非藏厉害的，那些都是太古时期的文字，和如今的文字有着很大的区别，但是那个“仙”字，却是数百万年来，都没有任何变化的。

    那也就是说，这个画卷，可能和成仙有关系了？一众无极境的强者的呼吸都是微微的急促了起来，上面的那瓶丹药，他们都直接忽略掉了，他们的目光死死的盯着那张画卷，过了一会儿， 涅槃圣地的圣主才道：“现在这种情况，不管是谁，都不可能独享这张密卷，不若我五大圣地共同研究吧！”

    其他的无极境强者虽然同样对于这份画卷兴趣很大，想要独自霸占，但是他们却清楚，那是不可能的，故而他们只能够无奈的答应了，而这个时候，另一名无极境强者猛然一挥手，直接便把他身后的一个太极境长老给拍死了， 这名长老却是在给不知道那个圣地传递消息，被这名无极境的强者给发现了！

    而接着，另外一名无极境强者道：“回去让这些人都闭个几千年的关吧！”“这个办法不错。”

    有关这成仙的秘闻，他们五个圣地共同分享，他们已经觉得有些委屈了，倘若再让其他的圣地知道，并且参一脚进来，那么他们所能得到的好处就更小了！当然，这么多太极境强者，都是自己门下的势力，他们也不可能轻易的抹杀的，只能让他们闭关了。

    而此刻。 隐身在不远处的楚天霖眼中却是流露出一丝嘲讽，让这些人全部闭关，那就作古了？既然楚天霖想要让所有的圣地都知道此事，那么楚天霖自然不可能没有别的准备了，楚天霖在万里之外，还另外布置了一个玄光阵。

    这玄光阵的作用，类似于地球上的监控设备，而另外还有与之搭配的玄光镜，相当于摄像头，玄光阵阵盘能够储存到玄光镜镜面之中发生的事情。而就在那瓶先天丹的瓶盖之上。楚天霖安置了一个极为隐秘的小小的玄光镜。

    这些人在看了一眼那先天丹之后，注意力便完全放在了那有关飞升仙界的密卷之上，哪里能够注意到先天丹丹药瓶子之上的玄光镜？

    而玄光镜本身乃是由光凝结而成的，十多分钟之后。便会自行逸散了。到时候。即便他们拿着先天丹的丹药瓶子仔细研究，也不会发现任何异常的。

    而楚天霖，也可以在他们完全不知情的情况下。 将这里发生的事情全部都传播出去，想必，五大圣地面对整个儿中域所有圣地的压力，那份密卷是必然要公开的，毕竟整个儿中域全部圣地数量足足三十七个呢。

    既然决定了共享那份飞升密卷，那么接下来，就是分配这先天丹了， 这一点分配起来倒是没什么困难的，楚天霖炼制了二十三粒先天丹，在瓶子里放了二十粒，所以五大圣地一个圣地四粒，分配完先天丹之后，几个无极境长老也是围在了一起，开始研究这份太古时期流传下来的和飞升有关的地图了，至于楚天霖则是悄无声息的离开了。

    半个小时之后，楚天霖收回了布置好的玄光阵，然后将玄光阵之中所记录下来的内容输送到水晶球之中，如此一来，只要输入魂力，那么这个水晶球便会显示出之前玄光镜所记载下来的影响，这个水晶球便相当于一个播放器一样，直接将玄光阵之中的内容输入了十多个水晶球。

    随后，楚天霖便带着这个水晶球前往别的圣地的势力范围了，当然了，楚天霖并没有想过将水晶球直接交给这些圣地，而是准备挂到拍卖行拍卖去，像是圣地势力范围的拍卖行，基本上都是以圣地作为靠山的，楚天霖只要将这水晶球交给拍卖行， 恐怕他们立刻便会主动通知圣地势力的，这个并不需要楚天霖担心。

    两个小时之后，楚天霖离开了之前五大圣地的势力范围，抵达了火云圣地范围内。

    而稍微打听了一下，楚天霖便知道，这里最为出名的拍卖行，便是以火云圣地命名的货运拍卖行，和火云圣地有着千丝万缕的联系，而楚天霖也是改变了一下自己的容貌，让自己看上去就像是个糟老头子，然后便进入了拍卖行，一个二十多岁长相相当不错的女人走到了楚天霖面前，道：“前辈，您是想参加下一期的拍卖吗？”

    这个小姐看楚天霖外形接近五十岁了，而且修为也达到了极阴境，故而称呼楚天霖为前辈，倘若楚天霖外表保持在二十岁的话，即便楚天霖修为再高，只要没达到无极境，那么她便会称呼楚天霖为少侠，因为基本上，一个人保持什么样的外形，也意味着他是怎么样的心态。

    按照对方的外形来称呼一个人，虽然不一定是最合适的，但是对方听了，却一定会十分满意的，而楚天霖听到了女人的话，则是道：“我不准备参加拍卖，倒是有一件东西准备卖给你们拍卖行。”

    参加拍卖和卖给拍卖行，是两个概念，前者，楚天霖相当于借助拍卖行的能力，让自己的东西有了一个出售的渠道，而拍卖行按照百分之赚取一定的手续费，而后者的话，则是楚天霖和拍卖行之间的交易了，倘若拍卖行捡了便宜，花了一百万金魂币买下了一千万金魂币的东西，然后再拍卖出去，拍卖行就赚大发了。

    当然了， 倘若看走眼的话，也可能亏损数百万甚至更多的金魂币，拍卖行的话，这两种方式的合作都会做的，故而女人道：“那请先生跟我来吧，我们会有专人对您的拍卖品进行鉴定。”楚天霖听了，道：“好。”

    几分钟之后，楚天霖来到了拍卖行一个小小的接待房间，之前那个女人依然在场，另外还多了一个看上去六十多岁的老头，比楚天霖如今的外貌还要苍老不少。(未完待续……)

    ps：  感谢您的支持！


第四百二十八章 风起

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    随后，那个女人便道：“前辈，将您要拍卖的东西拿出来吧。”楚天霖听了， 直接便取出了一个丹药瓶子，并且道：“清吧。”

    那个六十多岁的老头见了， 直接便打开了丹药瓶，随后，他也是朝着瓶内看了一眼，然后嗅了嗅，接着，老头淡淡道：“完美级别的先天丹。”老头语气虽然瓶颈，不过说话之时，他的声音却是略微颤抖了一下，完美级别的丹药，而且还是先天丹，这种珍贵的丹药，他已经许多年没有见过了。

    只不过，身为拍卖行的首席鉴定师，不管什么时候，他都得保持镇定罢了，而那个女人听了，则是毫不掩饰，道：“前辈果然不同凡人，这五粒完美级别的先天丹，我们愿意以五千万金魂币的价格收购。”

    一粒完美级的先天丹，出价一千万金魂币，这个价格不高不低，算是正常价位，而楚天霖听了， 则是道：“没问题，不过我这里还有一个宝贝，应该不比那先天丹差多少。”

    “哦？”那个女人惊讶的看着楚天霖，而楚天霖则是取出了一个水晶球，并且道：“你们货运拍卖行如此大方，这个东西就送给你们了，不过，等我离开之后，才能够看里面的内容。”楚天霖说着， 将这个水晶球摆在了桌上，两人虽然不知道楚天霖是耍什么花样，不过楚天霖既然要白送他们东西，那么肯定是有赚无赔的。

    那个女人则是道：“前辈果然大方。小女子无比佩服，这张魂卡之中有五千万金魂币，前辈可以在中域各大魂行之中随时提取。”

    楚天霖接过了那张有点像银行卡的魂卡，然后道：“好，那我们两清了，再见。”

    楚天霖说着，便起身离开了，那个女人见了，也是起身来送楚天霖，楚天霖见了。道：“不用送了。”女人听了。也就没有继续客气了， 对于楚天霖留下来的那个水晶球，她也是十分的好奇，故而她返回了房间。并且对拍卖行的那位鉴定师道：“要不咱们看看这里究竟有什么？”

    鉴定师听了。道：“看看吧。”随后。女人右手一挥，一股魂力注入了那个水晶球之中，随后。水晶球之上，出现了一副画面，这是在一个不知名的地方，上面摆了一个丹药瓶子，丹药瓶的下方则是一个密卷，上面写着一些奇怪的文字，不过其中只有一个仙字可以辨认出来，那名首席鉴定师眼睛都是亮了起来。

    而正在这个时候，几波人将这个丹药瓶子以及密卷给围了起来，不管是那个女人也好，或者是这名鉴定师也好，并不认识这些人，毕竟整个儿中域，太极境的强者多了去了，而且天府圣地那边距离火云圣地又是如此的遥远，他怎么可能认识？

    但是这名鉴定师对于唇语却是非常的精通，虽然玄光镜所记录的，仅仅只有影像，没有声音，但是他却能够从这些人的嘴唇的波动看到这些人在说什么，当他知道，这些东西，竟然是存在于一个上古阵法内部之后，也是更加的激动了，难道说，这个水晶球所记载的，是和飞升仙界有关的东西？

    而随后，这些太极境的强者们又都退了下去，取而代之的，是一群气势上更加超然看上去地位更加尊崇的人，这些人，别说这名老鉴定师了， 就算是那个女人都认出来了， 这些人竟然是一群无极境的强者！

    无极境的强者，在整个儿中域，都是最顶尖的一批人了，基本上，只要是魂修界有些见识的人，这些人全部都认识，更何况这里是拍卖行，识人方面更不可能差了，所以，他们能够轻易的辨别出这几个人的身份，至于说假冒的，他们却是不信了，谁会显得无聊去假冒这些个无极境的强者。

    倘若被这些强者们发现，最终恐怕只有死路一条，而从这几个无极境的表情看来，那份密卷，对于他们也有着莫大的影响力，而这份玄光镜记载下来的东西，一直到这些人靠近研究那份密卷而消失，而此刻，不管是那个女人，也或者是那名鉴定师，都是相当的兴奋和激动。

    过了片刻，这名鉴定师才道：“立刻将这份水晶球交给宗门高层，另外，追杀之前那个留下水晶球的人！”

    这个女人听了，道：“这”

    那个鉴定师听了，道：“那个人之所以把当时的情形想办法记录了下来，并且送到我们拍卖行， 就是想要让情况变得更加混乱，让更多的圣地加入到争夺这份可能和飞升仙界有关的密卷之中，他既然通知了我们火云圣地，那么还会去通知下一个圣地，而知道这份消息的圣地越多，那么火云圣地得到的可能性就越小，所以，必须杀了他。”

    “明白了！”

    很快的， 这个水晶球便被送到了火云圣地无极境强者的手中，同时，火云圣地也派出了高手追杀楚天霖，当然，想追到楚天霖，除非无极境的强者出马，并且能够确定楚天霖的位置，然后才有可能追上楚天霖， 像是无极境之下的强者，自身速度连跟都跟不上楚天霖。

    别说追了，一个多小时之后，楚天霖便抵达了另外一个圣地势力范围内的拍卖行，然后如法炮制，卖出去五粒先天丹，并且送上一个水晶球，随后便飘然而去了。

    中域面积实在太大了，楚天霖几乎在每个地方都没有怎么停留，只是寻找到某个圣地势力范围内最大的拍卖行，然后拍卖五粒先天丹，送上一个水晶球便离开，但是跑遍整个儿中域所有的圣地，楚天霖都花了足足一个星期的时间才搞定。

    而至此，五大圣地共同掌握了一份有关飞升仙界的密卷的事情，也已经被整个儿中域所有的圣地知晓了，而另外有一点，这些个圣地也清楚，五大圣地共同掌握了这份密卷的信息，乃是一个神秘人特意的放出来的。(未完待续……)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/3/3 14:29:47|11978128----

第四百二十九章 仙缘

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    而不管是哪个宗门想要截杀这个神秘人，都完全无法办到，最终，他们也只能够无奈的放弃这个想法，只不过，有关神秘人的事情，他们可以放下来，但是如果那个有关飞升仙界的密卷让五大宗门独享的话，那么这些个圣地是完全无法接受的，那个神秘人身份不明，他们抓不到拦不住，那没有办法。

    但是五大圣地可都在那里呢，五个圣地也完全可以说是跑的了和尚跑不了庙，既然这件事情以及被各个圣地都知道了，索性，大家也就相互摊牌了，随后，由五大圣地之外的一共三十二个圣地的无极境强者组成的人马前去拜访天府圣地在内的五大圣地了。

    有关神秘人的消息，五大圣地也听说了一些，他们并不知道神秘人是怎么将当时的情形偷偷的记录下来的，他们只是将这个神秘人恨得要死，可是恨归恨，其他三十多个圣地加起来都没能够奈何得了那个神秘人，他们五个圣地又能有什么办法？

    五大圣地对于这些来自其他圣地的无极境强者的想法，也十分的清楚，虽然颇为不情愿，但是除了和这些圣地攻向这份资料，恐怕就没有别的办法了， 各大圣地之间的实力虽然有强有弱，但是这五大圣地绝对不是其余三十多个圣地联合起来的对手。

    这种情况他们还想独占这份和飞升有关的密卷的话，那么五大圣地恐怕很有可能被其他三十多个圣地联合起来给灭掉！所以除了妥协。他们也没有别的办法，之后，一共三十七个圣地上百个无极境的强者便一起研究这密卷之上的内容了。

    密卷之上有一些文字，乃是太古时期的文字，辨认有些困难，不过勉强还是能够推断出一些的，密卷之上价值最高的，还是那份地图了，和飞升仙界有关的那份机缘，就在这密卷上的地图之上。

    而随后。整个儿中域的各大圣地级别的势力都开始行动了起来。那些品级较低的宗门以及边缘的势力范围，同样被调动了起来，寻找着和这份密卷之上的地图所代表的位置。

    陆陆续续的，有一些和地图之上相似的地方被找到。而只要一传出有类似地点的消息。那么几乎所有无极境的强者都会扑过去一番搜寻。只不过最后都确定， 这个地形只是相似而已，并没有什么和飞升有关的机缘。虽然连续几次都是空欢喜一场，不过这些无极境的强者们却是乐此不疲，毕竟万一有一次是真的呢？

    只要忽视一次，他们便有可能错过成仙的机缘，所以他们这些日子，天天在中域飞来飞去的，好在无极境的强者距离真正的成仙也只差一步了，整个儿人的精气神都比凡人高出了千万倍，所以这些奔波对于他们来讲，也算不了什么。

    而这些无极境强者在明处奔波，楚天霖这个事情的幕后主导，则是在暗处跟随着，只要有类似于那副地图之上的地点，楚天霖也会跟随这些无极境的强者冲上去，看看是不是能够找到那份机缘，而楚天霖也和那些无极境的强者们一样，兴冲冲的冲过去了，最后却是失望而归。

    短短两个月的时间，楚天霖以及那些无极境的强者出动了已经五十多次了，而这段时间，楚天霖几乎没有什么时间去可以修行，不过太极境的强者，刻意的修行作用也不大，只有自身太极之力逐渐加强，并且渐渐的和这个世界的关联也慢慢加强，并且逐渐的领悟法则之力，然后才能够突破至无极之境。

    而星级的先天道体，使得楚天霖在逐渐加强和世界关联的速度，也是相当的迅速，两个月的时间，不知不觉的，楚天霖的修为已经达到了太极境的后期，并且向着太极境巅峰攀升着，距离突破至无极境，也不是很远了，而楚天霖也逐渐的能够感觉到天地之间的某种法则之力了，这也是进入无极境的征兆。

    又过了一个多月，楚天霖的修为终于突破到了太极境巅峰的层次，而这一天，又有一个九品宗门向圣地势力上报，发现一个地方，非常类似于那份密卷之上所画的那个地图，虽然奔波了多次，一众无极境的强者都已经有些厌倦了。

    但是厌倦归厌倦，这可是关系到他们能否成仙啊，所以一众无极境强者外加上楚天霖也再次飞向了这个位置，四个小时之后，一众人抵达了那个九品宗门所说的位置，远远的看去，这个地形也确实和密卷上的地形图十分的相似。

    不过，因为相似的地方遇到太多了， 所以众人甚至都没有什么惊喜的感觉，只是本能的开始在这里探查了起来，只不过，随着众人的接近，他们却感觉到，自身的魂力和气势，竟然在快速的被压制和收缩着，无极境强者，那可是中域最顶尖的强者了，如今竟然被某种不知名的存在压制了自身的修为和气势，一众无极境强者都是兴奋了起来。

    难道这就是和成仙有关的那份机缘所在，而楚天霖，同样是振奋了起来，能够让自己受到影响的地方，绝对很不一般，只是不知道，刚刚来到这里，自身的实力便被压制了这么多，倘若在这里遇到一些凶险的话，那么后果是非常危险的，能够直接压制无极境强者的，在整个儿中域，也只有天地大势了。

    而天地大势，只有阵法才能够主导，那么这里，是存在一个极为奇特的阵法了？

    只是，自己已经掌握了星级的太古阵道了， 对于阵法也是相当的熟悉了，但是眼前的这个阵法， 自己却是一无所知，在整个儿中域来讲，星级就是最高层次的软件了，没有更加高层次的存在了，那这个阵法，究竟是属于什么阵法？随后，楚天霖便对电脑管家道：“管家，阵道一流，在那个时代最为昌盛？”(未完待续……)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/3/3 20:42:58|11980920----

第四百三十章 阵道

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    电脑管家听了，道：“自然是太古时期最为昌盛，那个时候阵法的种类最为繁多，而且布阵材料也不是太过稀缺，那时候有着各种各样的阵法。”

    楚天霖听了， 道：“但是我遇到了前所未见而且似乎威能更加强大的阵法。”

    电脑管家听了，道：“太古之后，阵道不断衰落，阵道总体水平实在衰落的，但是这并不意味着太古之后不会出现更加强大的阵法，某一个惊才绝艳的天才，也有可能自己创造出某个强大的阵法啊，而仅仅是一个天才，也不能代表这个时代的阵法水平。”

    楚天霖听了，目光也是扫视着这座神奇的阵法，而接着，楚天霖也是顿觉眼前一亮，是了，据说整个儿天穹大陆，已经几十万年没有人飞升仙界了，为什么一直无人飞升仙界？必然和这里的阵法有关系。

    而几十万年前，则是中古时期，那个时候在某种情势之下，因为某种原因，某个天才布置了这样一个阵法，所以才会出现这种情况，那么只要自己知道这个阵法的具体内在，想要破解这个阵法，甚至重新开启飞升之路，也就简单许多了，故而接下来，楚天霖直接便道：“下载星级中古阵道。”

    听到了楚天霖的话，电脑管家道：“星级中古阵道需消耗两万兆流量，确定下载？”

    楚天霖听了， 直接便道：“确定！”

    随后，楚天霖的软件列表之中。便出现了一个星级的中古阵道的软件，并且开始下载了起来，两万兆的流量， 下载需要极长的时间，楚天霖也只能等待了，在这星级中古阵道软件下载完之前，楚天霖却并不准备前进了。

    这个布阵之人，能够凭借一己之力直接断绝整个儿天穹大陆的飞升之路，这种阵道能力实在是太恐怖了，想必当年也有人曾经想过要破开这个阵法。但是却无人能够破解。那个时期必然也不乏无极境强者的存在，但是却根本没有任何的办法。

    否则的话，也不会留下那份和成仙有关的密卷，让后人去想办法破解了。所以。这些来自各大圣地的无极境强者。恐怕如今进去更大的可能也是徒劳，除非能够破解这个阵法，否则的话。即便知道这里有成仙的机缘，他们也拿不到，所以楚天霖也不担心这机缘被他们抢走，悠闲的等待着自己中星级中古阵道的下载完成。

    软件下载速度是一秒钟一兆，两万秒也就是接近六个小时的时间，而在此期间，楚天霖也是在这个奇特的阵法之外，看着这些无极境强者的动静，这些无极境强者刚进去的时候，还是非常兴奋的，想要找到有关飞升仙界的机缘，摆脱两万载寿元的束缚，从此逍遥天地之间。

    只不过，当他们在这奇特阵法之内越是深入，周围某种天地大势对于他们实力的压制便越是强烈，等到他们深入这阵法有三百米之时，他们的魂力已经完全被束缚住了， 不能调动丝毫，而周围的重力，也是越来越强，他们强大的身体，在这恐怖重力之下，也几乎变得和常人无异了。

    而只要他们再前进两百米的距离，就能够达到那个石门之前了，两百米，对于无极境的强者来讲，倘若是全盛时期，他们一步便能够跨过去了，甚至半步就能过去了，但是现在，他们的身体却与凡人无异，体内的魂力完全被束缚，身体的力量也被周围的重力压制。

    此刻他们想要跨过这两百米，可不是一件容易的事情，他们只能够如同最为平常的凡人一样， 一步一个脚印往前跨，不过，他们迈的步子，却是越来越小了。

    而他们的表情，也如同变成了真正风烛残年的老人一样，身体渐渐佝偻了起来，腰弯的很低，额头上也开始出汗了。

    终于，他们前进了大概五十米之后，身体也是彻底的被周围强大的重力压得趴在了地上，距离那座石门，还有一百五十米的距离，但是他们却五体投地的趴在了地上，就连一根手指头都很难移动，一群无极境的强者，就这么被一个阵法压得连动都动不了，阵法一道的神奇，可见一斑了。

    而此刻，楚天霖依然在等待着星级中古阵道的下载完成，而终于，星级中古阵道下载过半的时候，楚天霖看到，那些个无极境的强者， 一个个身上都是灰头土脸的，而且似乎还满头大汗的相互搀扶着走了出来，似乎这不再是一群无极境的强者，而是一群普通老头而已。

    他们身上的那种仙风道骨的感觉以及强大的气势，也是完全的消失不见了，看来，这些人一定是吃了点苦头啊！

    楚天霖感觉十分的好笑，还好自己没有进去，不然，自己的情况，恐怕不会比他们好上多少，楚天霖的战斗力，虽然可能比无极境强者稍强，但是这里被一种奇特的阵法所笼罩着，这并不属于某种攻击，而是某种气势上的压制，而修为越高，魂力越是精纯，在这种情况下所能够坚持的时间越长。

    所以倘若之前楚天霖跟着进去的话， 恐怕表现还不如他们呢，这群无极境的老头出来之后，也是坐在了一起，然后开始恢复魂力，他们一个个都一言不发，表情相当难看。

    想想也是，一群无极境的强者，在这个世界，已经是最为巅峰的存在了，本以为，这世间已经没有什么事情能够难倒他们了。

    但是现在，在这个地方，他们甚至都无法靠近那座石门，便被压的爬不起来了，这让这群无极境强者是大受打击，过了大概半个小时，一位无极境强者也是站了起来，他的眼中也是带着强烈的愤怒，道：“老夫已经很久没被人这么戏弄过了！”

    这个老头说着， 狠狠的一掌向着之前那座石门所在的方向拍了过去，而楚天霖，正好就在这名强者掌力所经过的途中。(未完待续……)

    ps：  感谢您的支持！


第四百三十一章 往事

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    楚天霖也是吓了一跳，以为自己被发现了呢，准备闪过这个人的攻击，只不过，那道攻击的魂力在前进的过程之中，就像是雪遇到了炙热的阳光一样，快速的抽丝剥茧一般被逐渐融化着，那道攻击还没能够靠近楚天霖呢， 便直接被分解吸收，一点都不剩了。

    而这个无极境强者也是无奈的看着那个石门，叹了口气，道：“不愧是成仙机缘所在之地，并非我等所能够破坏的，无法靠近，攻击也无效，现在怎么办？”另一名无极境强者听了，道：“这应该是个极为神妙的阵法，对付阵法，只有同样用阵法的手段才行！”

    “阵道传承衰落，如此神异的阵法， 恐怕无人能破吧？”另一个无极境强者十分悲观道，之前开口的那名无极境强者听了，道：“一个人可能无法破解，但是汇聚各大圣地的阵道大师呢？想必以如今中域所有阵道大师的力量，要破开这么一座阵法， 不是太过困难的事情吧？”

    其他的无极境强者听了，都是纷纷开口表示赞同，集整个儿中域阵道大师之力，说不定真的能够破开这个阵法呢！随后，天府圣地的圣主便道：“既然如此，那大家各自回宗，让本宗的阵道大师出动吧，这里我们也不用管了，这种地方，有谁能够进入？”

    他们一群无极境强者都铩羽而归了，即便其他的九品、十品宗门知道这个地方， 又能有什么用？恐怕就连一百米都前进不了。就再也站不起来了，其他圣主也是纷纷表示赞同，此刻，这些无极境的强者实力都恢复的差不多了，他们也是直接化作了一道道流光消失不见，却是去找自己宗门的那些阵道大师过来帮忙了。

    而见到这些人离开，楚天霖眼中也是露出了一丝笑意，自己的星级中古阵道，还有半个小时就要下载完毕了，到时候。希望这些人还赶不回来。那么，和飞升仙界有关的机缘，就全部归自己一个人所有了！想着，楚天霖也是恨不得自己的下载速度再快上一些。

    终于。半个小时之后。电脑管家的声音响起：“星级中古阵道下载完毕。是否安装？”

    楚天霖听了，直接便道：“是！”

    两分钟之后，星级中古阵道下载完成。而一系列的阵法知识也是出现在了楚天霖的脑海之中，这些阵法知识相比太古阵道，有的地方有所改进，但是大多数地方，却是削弱了不少，比如虚空布阵这一法门，到了中古时期，便几乎完全失传了，另外还有一些强大的阵法也消失了。

    不过虽然总体上是退步了，但是也有一些地方有所改进，而楚天霖在这些阵道知识之中搜索着，终于发现，在中古时期，竟然有一项名为伏魔绝仙阵的恐怖阵法，而这一阵法，乃是中古时期中域一位天才阵道大师所研究出来的。

    楚天霖获得了星级的中古阵道，对于这些中古时期的阵法来源，也多少有些了解了，创造这伏魔绝仙阵的天才阵道大师，年轻时候，因为修行天赋极差，所以在自己所在宗门之中地位很低，经常受到欺负。

    而他有一位师姐，对他极为照顾，这名阵道大师也十分的崇拜和爱慕自己的那个师姐，而许多年之后，这个阵道大师也是因为阵道被更高品级的宗门所看中，他为了让自己配得上自己的师姐，便离开了原本的宗门，到那些高品级的宗门去发展，甚至还进入了圣地，而他的阵道天赋也渐渐的被发掘了出来，他的地位也越来越高了。

    只不过，他却是沉浸在了自己地位不断的提升之中，在这里，他享受着师兄妹的崇拜，师傅的重视，把当年的那个师姐几乎忘记了。

    而一直到有一天，他正在专研一个新的阵法，结果无意之中听到自己的家奴们说起，北海城附近的海族最近和人族发生了几次冲突，几个小宗门都被灭掉了，他也是猛然的想起来自己那个宗门，想起来对自己照顾有加的师姐。

    自己曾经很崇拜和爱慕的师姐，他沉浸在阵道之中，不断的提升着自我，所以把师姐给忘记了，甚至忘记了自己的初衷，他不断提升自我，就是为了能够配得上师姐啊，这个时候他也是意识到，就算自己在阵道之上走得更远，对他来讲也没有太大的意义了，他只想和自己的师姐在一起，阵道什么的都一边儿去吧。

    只不过，当他到了自己所在的宗门之时，那里只剩下一片废墟了，之后，他又辗转追寻，终于知道了一个不幸之中万幸的消息，自己宗门并没有被海族全灭，有一批人逃走了，之后，他也终于找到了自己的师姐，只不过，她已经身受重伤。

    而且为了能够逃离海族的追杀，数次在体内魂力匮乏的情况之下坚持催动魂力，身体也油尽灯枯了，不管是命力还是魂力，都已经消耗殆尽了，已经无法治愈了，之后，他以玄冰将自己的师姐冰封了起来，并且到处求人拯救自己的师姐，他终于还是找到了救师姐的办法，他所在圣地的一位炼丹大师，能够炼制出让师姐续命的办法。

    当时，他将师姐从玄冰之中取出，并且给师姐服用下那位炼丹大师炼制出来的续命神药，原本，他的师姐已经能够复活了，不过也在这个时候，他所在圣地一位老前辈突破了，领悟到了飞升的奥妙。

    因为非常的兴奋，而且他即将飞升，他要让所有人都知道，所以他的气势全部外放，整个儿中域都是在他的气势笼罩之下，所有人都感觉到了一定的压力，而至于圣地内部的成员，更是感受到了强大的压力，当时，那位阵道天才刚刚给自己服用了续命神药，她的灵魂正是最脆弱的时候，受到这种强势的冲击，直接便魂飞魄散了。(未完待续……)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/3/4 14:32:41|11987629----

第四百三十二章 破阵

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    其实当时那名即将飞升的圣地强者所释放出来的气势也并不是太过恐怖，毕竟这里是他所在的宗门，飞升之前要是把宗门的年轻一辈都用气势吓得屎尿气流，那他飞升之后，恐怕也会被自己的晚辈们一直咒骂的，他也是在临飞升之前，展示一下自己强势的一面，让所有人都见识见识他的厉害。

    宗门年轻一辈的弟子确实因为他的气势受到了一定的影响，有的感觉就像是背负了一座大山一样，在一定时间内动都动不了，但是却不会产生任何严重的的后果。

    而唯一造成严重影响的，便是那名天才阵法师了，他的师姐原本就即将殒命了，他呆在宗门，以为自己是呆在最安全的地方了，然后把自己那垂死的师姐从玄冰棺之中唤醒，让她服用自己千辛万苦得来的续命神药，结果，最为关键的时刻，被那即将飞升的强者气势一冲，原本即将复活的师姐，也是彻底的陨落了。

    他想要去找那个强者报仇，但是对方已经飞升仙界了，那么他也只有追到仙界才能够报仇，凭借着自身惊人的阵道天赋，他开始以阵道改变自己的修行天赋，修为一日千里，他要到仙界去追杀那个人。

    而另外的话，因为那名宗门强者是在成仙之时，以气势外放，将自己的师姐给害死了，所以他在飞升之前，自己最为巅峰的时刻，布置下了这个阵法。伏魔绝仙阵，这个阵法布置难度极高，需要的材料也极为珍贵，当年这个天才阵法师花了九九八十一年的时间，才将这个阵法布置成功。

    阵成之后，这个阵法直接汲取天地之中一种极为特殊的能量，这种能量被命名为仙引，无极境的强者都有可能感应到这种能量，而只要感应到这种能量，那么无极境的强者就可以真正的脱离天穹大陆。飞升仙界了。而没有这种能量的话，所有无极境强者都无法飞升仙界。

    而且，伏魔绝仙阵只要布置成功，除非精通阵法。否则不可能暴力破解。因为这个阵法的运转根基。乃是仙引，这种能量乃是仙界和天穹大陆之间沟通的媒介，其能量强度比起普通的魂力要高的多。算是魂力和仙气的一种过渡能量。

    伏魔绝仙阵运转起来，会将整个儿天地之间这种过度能量给抽走，以这种能量作为根基，唯有仙界的强者才能够暴力破解，无极境强者的魂力和仙引之力根本不在一个档次之上，所以，之前那些个无极境的强者才会那么狼狈，毕竟魂力和仙引之力相比，就像是豆腐和铁球的区别，完全是碾压。

    而这个阵法将整个儿天穹大陆都笼罩了起来，天地自然法则自然运转，会自行缓慢的诞生一丝丝的仙引之力，而这股仙引之力只要一诞生，立刻便会被这个阵法吸收过来，这个阵法的威能也是越来越强大。

    而倘若有人能够破解这个阵法，并且进入阵法的核心处，那么数十万年来这天地之间积累的仙引之力，便会被这个人所得，这股介于魂力和仙力之间的能量，对于任何人来讲，都是一种莫大的机遇。

    一般人想要飞升仙界十分的困难，因为仙引之力的捕捉相当困难，但是这个阵法的核心处，有着积累了数十万年的仙引之力，这股力量已经相当浓郁了，即便是一头猪进入这样的环境之中，恐怕都有可能变成猪仙，毕竟，仙引之力太过玄妙。

    而这个阵法，积累了数十万年的仙引之力，让整个儿天穹大陆数十万年都再也没有仙人诞生，相当于天穹大陆数十万年的气运，都积聚在这个阵法之中了，只要进入这个阵法核心，楚天霖瞬间便可以将修为提升到天穹大陆极致的程度，并且拥有着飞升仙界的资格！

    只不过，楚天霖却在考虑，是不是将尹雪瑶也接过来，她同样已经踏上了修行之路了，接触仙引之力，对她的好处同样非常之大，恐怕这股能量可能能让尹雪瑶和楚天霖一起飞升仙界，不过，仙界是个什么情况，楚天霖并不清楚。

    而自己破解了当年那个阵道天才的阵法，他会是怎样的反应，楚天霖同样不清楚，如果是楚天霖一个人，或者面对一些情况还有可能逃走，但是如果和尹雪瑶一起的话，恐怕可能会让尹雪瑶陷入危机之中的。

    毕竟那个天才阵法师已经飞升了几十万年了，他的修为到了何种恐怖的程度，楚天霖也并不清楚，而这个人对于自己师姐的执念必然很深，否则的话，也不会因为自己的师姐，把整个儿天穹大陆的飞升之路都给斩断了。

    而现在，楚天霖破坏了他的大阵，以后天穹大陆又有人能够继续飞升了，想必这个天才阵法师对于楚天霖不会很满意的！而想了一下，楚天霖决定，还是先自己孤身一人到仙界去转转，至于里面的仙引之力，自己可以给尹雪瑶甚至自己的父母储存起来。

    毕竟数十万年的积累，那些仙引之力恐怕足够让上千人飞升仙界了，而现在却都便宜楚天霖了，这种情况自然不能够浪费。

    随后，楚天霖直接便踏入了这个阵法之中，暂时，楚天霖不会破开这个阵法，这个阵法运转的基础就是那些仙引之力，此刻想要破开也十分的困难，楚天霖要进入阵法的内部，将阵法内部的仙引之力汲取，那么这个阵法也就不攻自破了。

    接下来，楚天霖就这么保持着隐身状态，踏入了这个阵法之中，而楚天霖的手中，也是直接虚空凝结出了一个个阵符，和天地之间的某种大势相互抵消着。

    对于这个阵法没有任何了解的情况下，楚天霖想要破解自然是非常的困难，但是楚天霖已经掌握了星级的中古阵道，对于这个阵法也是了如指掌，外加上楚天霖还精通太古阵道的虚空凝阵之术，要破解这个阵法，自然十分的容易了。(未完待续……)

    ps：感谢您的支持！

    ...

----2015/3/4 21:01:47|11989295----

第四百三十三章 突破

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    那些无极境强者几乎拼了老命都冲不过去的最后两百米，对于楚天霖来讲，却是如履平地一样，一个个虚空阵符被打出，抵消着天地大势对于自身的压制，十分钟之后，楚天霖来到了那座石门之前。

    这个石门，乃是由十万斤的天沉石切割而成，这个东西同样是为了防止有人暴力破解阵法，因为天沉石，只有以魂力注入，才能够将之移动，这个阵法所针对的，也是整个儿天穹大陆所有的生物。

    普通人族的话，基本靠近不了这个石门，但是天穹大陆一些特殊的异兽，能够凭借自身恐怖的身体素质，来到这扇石门之前，但是即便是这些特种异兽，都无法搬得动这扇石门，除非其能够调动魂力。

    楚天霖此刻魂力并没有受到周围阵法的压制，这扇石门对于楚天霖来讲，自然是轻而易举了，魂力注入，天沉石顿时变得轻如鸿毛，楚天霖也是直接抬起了这扇石门，然后走进了石门之中，石门内部，是一座石室。

    石室的中间，摆设着一个个的阵盘，这应该就是伏魔绝仙阵的根基所在了，阵盘的中心处，有着一团蓝紫色的华光在那里浮动着，闪烁着，这股神奇而且强大的能量，便是仙引之力了，一般的无极境强者，都是吸收一缕仙引之力，从而感受到仙界之门的位置，然后打通仙界之门，飞升仙界。

    而现在，这些仙引之力。却直接凝聚成团了，而且看上去异常的粘稠，能量几乎成了液态了，由此可见，这股仙引之力有多么的浓郁了，这股蓝紫色的能量，对于任何的魂修来讲，都有着一股强烈的吸引力。

    这吸引，就像是孩子需要吃奶，人需要吃饭一样。是一种本能的渴望。而楚天霖同样是在考虑了两秒钟之后，将自己的手触摸向了那股蓝紫色的仙引之力，随后，这股蓝紫色的能量直接便整个儿通过楚天霖的手臂冲进了楚天霖的身体之中。

    而随着这股能量的加入。楚天霖体内的太极之力也是迅速的暴涨着。仅仅一瞬间。楚天霖的修为便在这仙引之力的帮助之下突破至无极境，同时，对于天地之间的某种法则。也是有了一定的了解和掌控。

    而因为这股法则之力，楚天霖体内的太极之力似乎和天地之力随时相互沟通交流，并且互相转化，体内的力量都宛如无穷无尽一样，同时能够调动的能量总量也有了巨大的提升，这大概就是太极境和无极境的区别吧。

    只不过，这仙引之力的作用却不仅仅如此，蓝紫色的仙引之力和楚天霖体内的无极之力混合在了一起，这一道道的仙引之力就好像是卤水一样，而楚天霖体内的无极之力则是豆腐脑。

    如今两种能量的结合变化，就如同是卤水点豆腐一样，楚天霖身体之中的无极之力也再次发生了死死的变化，能量在质方面再次得到了极大的提升，而也在楚天霖感受着自己的强大之时，此刻，一百多个无极境强者再次抵达了这个密卷之上所记载的地方。

    当然了，这一次，他们带了数百个阵道大师，准备让这些阵道大师尝试破解这个阵法，只不过，这一次他们逐渐靠近那座石门，却并没有感受到之前那种强烈的束缚感和重力感了，所有人都是相当的奇怪。

    而刚他们真正靠近石门的时候，楚天霖体内的能量恰好爆发了一次，体内的无极之力进一步转化为一种新的能量，这种能量介于仙力和魂力之间，能量强度很高，楚天霖的气势也是外泄了出来，而且因为楚天霖所修行的是顶尖的法门，魂力本就很强。

    外加上楚天霖一个人便吸收了整个儿天穹大陆数十万年来积累的仙引之力，故而楚天霖的威压，要比一般刚刚飞升的人强大的多，这股气势一释放出来，顿时，这股无极境的强者感受到了强烈的压力，这股压力和之前那种束缚和重力感不一样。

    之前那股束缚和重力感虽然让他们没有什么反抗之力，但是这股力量却是来自于天地大势，这一点他们能够感觉出来，而且虽然强大，但是对于他们并没有什么威胁，只要他们退开了，也就可以了，他们的生命安全并不会受到威胁。

    但是如今楚天霖的气势却不一样，这股气势，不仅仅对于他们有着强烈的压制和威胁，而且还相当的危险，如今楚天霖的修为，因为这股仙引之力，直接暴涨到了无极境的境界，并且体内的能量已经开始从无极之力转化成了接近仙力的一种能量，这种能量比起魂力要高出半个级别，这还不是最主要的。

    最主要的一点，楚天霖的气势之中，还夹杂着自身的星级极剑神体的气势，星级极剑神体乃是整个儿天穹大陆除却蛮荒战体之外最为强大的战斗类体质了，外加上楚天霖如今半仙层次的修为，这些无极境的强者面对楚天霖，就像是一群婴儿面对一个手持冲锋枪的施瓦辛格一样，他们能不畏惧能不害怕吗？

    而此时，楚天霖也感觉到了这些人的到来，如果是之前，或许楚天霖对于这么多无极境的强者还会有些忌惮，不过现在的话，两者之间根本不是一个重量级的，楚天霖实力比他们低一级的时候，战斗力方面便比他们强出半筹了。

    而现在，楚天霖的实力比他们高了一级，战斗力方面自然更是纯粹的碾压了，故而楚天霖直接便光明正大的从阵法之中飞了出来，并且出现在了一众无极境强者面前，而那天府圣地的上代圣女眼中也是露出了一丝惊讶之色，她怎么可能不认识楚天霖？

    上次见面，楚天霖不过二十岁出头，便已经能够击伤她，实力方面也要略微逊色于她，而这次见面，楚天霖竟然已经到了接近飞升的地步，这种变化也太大了！(未完待续……)

    ps：感谢您的支持！

    ...

----2015/3/5 9:01:37|12015344----

第四百三十四章 沈周

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    楚天霖实力提升，自身的气势更是恐怖到了极点，让他们这一群无极境的强者呆在一起，都生不起丝毫反抗的想法，而随后，各个无极境强者全部都是低下了头，并且躬身道：“见过前辈！”

    天穹大陆，实力为尊，不管楚天霖之前修为如何，身份怎样，就算前一秒钟楚天霖是个毫无修为的乞丐，但是现在楚天霖即将飞升，实力又如此恐怖，那他们也照样得恭恭敬敬的，没有一个人敢出言笑话的，而楚天霖见到了一众人的表情，则是道：“你们一定很好奇，为何数十万年没有人飞升吧？”

    听到了楚天霖的话，一众无极境强者都是紧张的看着楚天霖，想要从楚天霖口中知道一些秘闻之类的，而楚天霖见了，则是道：“中古时期，有一大能布置了这座阵法，阵法直接抽取天地仙引之力，从那之后，无人飞升，如今这阵法运转根源已经被我斩断，你等将这阵法彻底摧毁，此后便有望成仙了。”

    听到了楚天霖的话，一众无极境强者都是十分的愤怒，哪个缺德的大能啊，竟然阻断了整个儿天穹大陆的飞升之路，实在是太可恶了，随后，这一群无极境强者都开始奋力的破开这些阵法了，而随后，楚天霖便道：“好了，本座有事先行一步，十日之后，到东海城见我。”“是，前辈！”

    面对楚天霖的吩咐，他们也不敢有丝毫犹豫的。而随后，楚天霖的身体也是瞬间消失不见，片刻之后，楚天霖的身体便出现在了无尽海域中心之处，而随后，一根巨大的触手直接便向着楚天霖抽了过来，这便是楚天霖上次遇到的巨型海怪了。

    其体型可能超过了万米，实在是一个颇为恐怖的庞然大物，不过这对于现在的楚天霖来讲，却算不了什么。意念一动。八百首八百臂的修罗武魂出现了，如今楚天霖已经是半仙了，武魂的力量，也得到了一种升华和质变。

    这八百首八百臂的修罗武魂同样身高万米。不比这巨型的海怪小。但见这八百臂八百首的修罗武魂直接抓住了这海怪的触手。然后将对方整个儿从海中拉扯了出来，却是一只类似于章鱼的海怪，巨型魔章鱼。接着，楚天霖直接便将自身的气势笼罩在了这魔章鱼的身上。

    接着，万米大的魔章鱼体型也是迅速的缩小着，几十秒钟之后，魔章鱼已经变成了一个仅仅只有二十多厘米的小魔章鱼，接着，楚天霖便道：“以后就给我当个护山灵兽吧。”

    这巨型的魔章鱼因为体质的关系，根本不能飞升，不过寿命，却比一般的无极境强者要长的多，楚天霖马上就要飞升仙界了，在楚天霖在仙界有了自己的一席之地之前，剑神宗和华月宗也需要楚天霖留下一些保护的手段啊，而光是阵法肯定是不够的。

    这么一只魔章鱼，恐怕十几个无极境的强者加起来都不一定是对手，让魔章鱼来保护楚天霖在天穹大陆的宗门，是一个十分不错的选择。

    几分钟之后，楚天霖便抵达北域了，如今剑神宗的势力扩充了不少，而华月宗，也已经并入了剑神宗，虽然说，宗门内部划分，都是实力为尊的，但是，剑神宗和华月宗之中，那些楚天霖的师傅以及和楚天霖关系比较好的师兄弟们，在宗门内部，却有着一种超然的身份和地位。

    这种地位，完全是因为楚天霖，毕竟，如今的剑神宗能够火速的发展，而且整个儿北域所有的宗门对于剑神宗都是客客气气的，即便那些九品宗门到了剑神宗都没有那么高傲了，这完全是楚天霖的功劳啊，所以在宗门内部，楚天霖的师傅之类的，都是地位尊贵，比起宗门的宗主之流还要高出半筹。

    当然了，地位最特殊的，就属楚天霖的妻子尹雪瑶了，因为她是楚天霖的妻子，所以整个儿剑神宗，甚至说整个儿北域，都没有一个人敢对尹雪瑶不敬的，而另外的话，则是尹雪瑶的修行天赋了，短短一年多的时间，她已经从无到有，从炼魂境修行到了四象境。

    这种修行天赋，比起楚天霖都差不了多少，所以关注她的人也更多了，而在尹雪瑶本着入乡随俗的规则，在剑神宗之中，所穿的同样是剑神宗的衣物，而不是来自地球上的那些衣服了，而穿上这些衣服之后，尹雪瑶和月芊芊的相似度便更高了！

    没有多久，整个儿宗门都知道了这个消息，月芊芊竟然和楚天霖的妻子尹雪瑶长得几乎一模一样，之后，宗内的弟子也是开玩笑般，给月芊芊安了一个楚天霖二老婆的称号，总之因为尹雪瑶和月芊芊的关系，这段时间剑神宗宗门之内还是比较欢乐的。

    而也在这一天，一个持剑的男子来到了剑神宗之外，倘若华安在场的话，就能够一眼认出来，这个人，就是当年将他击伤的那个人，此人名为沈周，在一万年前，他便已经是太极境巅峰的强者了。

    而在他寿元将尽之时，他终于领悟到了一丝突破到无极境的一些体悟，只要再给他一年的寿命，他绝对可以突破至无极境，成为无极境的大高手，再享受万载的寿命。

    可惜，他年轻之时受过几次重伤，本源大损，一般的太极境强者，万年的寿元极限到了之后，要坚持个一两百年都没有问题，但是他，却连一年都坚持不了，这种情况之下，他便利用自己对于无极境的感悟以及自身的秘法进行了转世重新。

    不过，这个秘法进行到一半，他的寿命彻底万界，他也陷入了彻底的沉睡之中，一直到一百年前，沉睡之中的他终于清醒了过来，当时那个秘法，在缓慢吸收天地灵气的情况之下，逐渐的运转着，花了万年的时间，使他的身体暂时的没有腐朽，并且逐步的恢复到了年轻人的水准。(未完待续……)

    ps：感谢您的支持！

    ...

----2015/3/5 14:41:41|12069886----

第四百三十五章 捏死

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    但是万年的沉睡，沈周的修为却不知不觉消散了。｛[}

    好在，他的身体还是原本的身体，他想要恢复修为，只要吞服各种增加灵气的药物便可以了，他的修为也是水涨船高的，上次华月宗的弟子和他发生了冲突，他直接便追杀并且击杀，至于说那个之后出手击伤华安的人，则是他的徒弟，同时也是他的师傅。

    没错，这个关系有点复杂，在沈周沉睡之前，收过几个弟子，而在他醒来之后，那个弟子如今已经是太极境的强者了，沈周并没有向对方透漏自己的身份，只是拜入了对方的门下，算是寻求一种保护吧，毕竟如今的他，实力还是弱了一些。

    而且这个徒弟的秉性他也了解一些，非常的护短，有这么一个曾经是自己徒弟的师傅保护着，他也可以快速的回复自己的修为了，只不过，沈周悲剧的发现，随着他修为的恢复，他的剩余寿命却没有丝毫的增长！

    凡人的寿命，不过一百多年，原本，沈周不断吞服药物，他的修为是可以快速恢复的，而他也认为自己的修为恢复过来，应该就和正常修行之人一样，修为突破，剩余寿元增加，从而活的更加久远了，但是可惜，这个法则并不适用于他。

    他的前身，就已经是太极境巅峰的强者了，而如今即便重修，再次突破境界，他的剩余寿命也不会增加，也就是说。他沉睡了万年，付出了全部修为作为代价，只为他争取了百年的寿命。

    而且这百年之中大多数的时间，他可能还得用来恢复自己的修为，等到修为恢复到太极境巅峰，并且再次突破，达到无极境，他的寿命才会再一次的直接增加万年，那么他才算是真正意义上做到延寿了，到如今接近一百年已经过去了。沈周的修为。终于彻底恢复到了太极境的巅峰，而且已经稍微触摸到了无极境的层次。

    在整个儿北域，他的实力算是最强的了，其他的各个九品宗门的宗主。那些太极境的强者。全部都不是他的对手。这些宗主之流，他都已经约战过了，这些宗主的实力。比他弱了太多了，根本没有任何的挑战性，即便六大九品宗门的宗主一起出手，都不是他的对手。

    而他想要在一年之内突破无极境，必须有个强有力的对手才行，而根据其他九品宗门的宗主所言，符合他这个要求的，也只有楚天霖一个人了，故而，沈周来到了剑神宗之外，并且大声道：“楚天霖，可敢和本座一战？”

    沈周知道楚天霖前往中域了，但是他却更清楚，楚天霖既然如此重视这个宗门，那么必然的，他会在这里留下一些后手之类的，或许，这个宗门有人能够联系到楚天霖，所以，他现在必须想办法让远在中域的楚天霖得知剑神宗危急的消息，并且快速的赶回来。

    楚天霖敢横跨无尽的海域前往中域，沈周可没有那个胆子，沈周当年之所以动用那个秘术，就是想尽办法为了延长自己的寿命，自己的命，他看的比谁都重要，就算多活一天也是一天。

    而且中域那么大，即便他能够侥幸的通过无尽海域，但是又要到哪里去找楚天霖呢？完全没有个谱啊，所以他也只能够在这里威逼楚天霖出现了，而随后，沈周又继续道：“剑神宗的人给我听着，立刻想办法通知楚天霖，让他和本座打上一场，否则整个儿剑神宗上下，鸡犬不留！”

    听到了沈周的话，剑若风道：“这位前辈，天霖已经前往中域，他怎么可能短时间内回来，请前辈你不要咄咄逼人。”

    剑若风自然感觉到了沈周身上那种恐怖的气势，而且，其他的几个九品宗门的宗主，都完全不敢插手，由此可见，这个人是个更加厉害的很角色，所以剑若风也不敢和对方来硬的，只能够和对方讲道理了。

    而沈周听了，则是道：“哼，本座寿元将尽，只求一个高手能够打上一场，突破瓶颈，倘若这楚天霖在半年之内能够出现，那么本座和他打一场，也就算了，若是出现不了，那本座就只有灭了你们剑神宗，让你们和我陪葬了。”

    正在这个时候，一个冰冷的声音道：“既然这么想死，那我就满足你！”话音落下，一个遮天蔽日的大手猛然出现，然后直接便将沈周抓在了手中，感觉到了这种恐怖的气势，沈周吓得脸色大变，道：“前辈饶命！”楚天霖听了，淡淡道：“晚了。”

    话音落下，一声如同鱼类的尿泡炸裂的声音响起，沈周的声音也是彻底的消失了，而随后，楚天霖的声音再次响起：“几个九品宗门的宗主，都给我过来，让我去中域寻找天命果，却将剑神宗至于险地，倘若没有一个合理的解释，你们就都去死吧！”

    楚天霖这次是真的动了杀心了，而五大九品宗门，都可能被楚天霖抹杀掉，因为楚天霖清楚，这五大九品宗门，都拥有着天命果，但是他们为了防着楚天霖可能直接将宗内的天命果给摧毁了，并且让楚天霖不得不前往中域，楚天霖是前往中域了，这算是给五大九品宗门一个面子。

    但是同时，这五大九品宗门也答应了楚天霖，定然保护好剑神宗，不让剑神宗面临任何的危险，但是现在，剑神宗被人杀到门口了，五大九品宗门却连屁都不放一个，倘若不是楚天霖恰好得到了那仙引之气，并且突破瓶颈，然后准备在飞升之前回宗门看看的话，恐怕剑神宗就真的有危险了！

    而这一切，五大九品宗门绝对有责任，所以，倘若他们不能给出楚天霖一个合理的解释，那么楚天霖也只有干掉他们了。

    而此时，五大九品宗门的宗主也是被楚天霖给吓得半死，他们实在没有想到，楚天霖竟然回来了，这么快就回来了。(未完待续。。)

    ps：感谢您的支持！

    ...

----2015/3/5 20:22:03|12113781----

第四百三十六章 实力

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    而楚天霖这么快回来也就罢了，最关键的，楚天霖的实力，还突破到了如此恐怖的程度，那个即将突破无极境的强者，他们七大宗门的宗主都不是对手，但是楚天霖直接就将对方给捏死了，这种实力何种恐怖啊！

    现在的楚天霖，至少也达到了传说之中的无极境，甚至更高，楚天霖想要灭掉他们五大九品宗门，简直就跟踩死七窝蚂蚁一样那么简单，即便是之前和楚天霖关系不错的苍天宗宗主天烨，此刻的表情都是相当的难看，因为当年楚天霖想要天命果的时候，他同样毫不犹豫的拒绝了。

    并且在楚天霖开口之前，他已经和其他的几个九品宗门秘密商量过了，直接将宗内库存的天命果全部损毁，而如此一来，倘若楚天霖想要突破，要么，就等待北域天命果的成熟，需要数千年的时间，要么，就直接前往中域。

    他自然清楚，像是楚天霖这种惊才绝艳的天才，倘若登上几千年在突破太极境的话，就算突破之后依然比一般的太极境强者要强大许多，但是依然废了一大半了。

    而前往中域的话，先不说能够安全的通过无尽海域，即便通过了无尽海域了，但是整个儿纵欲的实力必然也是错综复杂的，太极境的强者可不是大白菜，那天命果同样不是说想拿到就能拿到的，等到楚天霖拿到天命果，可能都许多年以后了，也有可能。

    楚天霖为了突破太极境。直接被中域某个强大的宗门控制住了，成为其中的一员，永远都无法回归北域了，所以楚天霖一前往中域，他们各个九品宗门便认为，楚天霖的威慑力已经非常小了，即便他们不敢直接对付剑神宗，但是，他们自然不可能为了楚天霖的一句话，在剑神宗面对威胁的时候出手。

    就像沈周。实力比他们五大九品宗门的宗主都要强。根本不是他们可以应付的，所以他们完全不会插手此事，别说沈周比他们强了，就算沈周不及几个九品宗门的宗主。他们也不会管的。毕竟让一个剑神宗拥有着接近九品宗门的气势和地位。这对于各个九品宗门来讲，时刻都是一种嘲讽。

    楚天霖前往中域了，威慑力大大的降低了。他们想灭了剑神宗，又怕楚天霖回来找他们报仇，那么有个第三方力量把剑神宗给灭了，那简直就是再完美不过的事情了，他们为何要插手？

    只不过，他们千算万算，都没有算到，楚天霖回来之后，竟然有这么恐怖的实力！

    楚天霖战斗力惊人，这一点他们十分的清楚，但是，只要楚天霖实力还没有突破太极境，依然和他们处于同一个境界，那么楚天霖想要以一己之力威胁五大九品宗门便不可能，而且剑神宗灭了，也不是他们做的，楚天霖可能会不满，但是最多，也就是找正主去报仇罢了，应该不会和他们五大九品宗门继续死磕的。

    但是现在，楚天霖的实力，达到了无极境，战斗力，更是爆表了，楚天霖拥有着直接抹杀五大九品宗门的能力，他们终于还是害怕了，而仅仅几十秒钟之后，五个太极境的强者，包括苍天宗的天烨在内，都是出现在了楚天霖的面前。

    而楚天霖也是看向了这五人，身上的气势微微外泄，即便无极境的强者，面对楚天霖的气势都是非常的狼狈不堪，何况这些北域太极境的强者，北域的传承和功法相比中域要差了不少，故而北域太极境的强者，比起中域太极境的强者都要弱上一筹。

    面对楚天霖的气势，五个太极境的强者自然都是十分的狼狈不堪，一个个都是直接跪在了那里，用双手支撑着自己的身体，不让自己整个儿五体投地的贴在地上，同时他们的额头之上也是出现了一丝丝冷汗，这种实力，要杀他们，真的半招就够了啊。

    当年楚天霖将那霸王宗和诛魔宗灭了的时候，自己等人就应该想到，这是一个相当恐怖的妖孽级别人物啊，为什么要去招惹这个人呢？五大九品宗门的宗主此刻都是后悔不已，此刻被楚天霖气势压制，他们一个个都想要开口道歉，但是却完全说不出话来。

    毕竟此刻气势压制之下，只要他们开口，稍微泄气，那么他们整个儿人恐怕就不是跪着了，而是五体投地趴着了！

    所以，他们都在坚持着，而楚天霖的气势持续了大概五分钟，才终于收回了自身的气势，并且道：“说说吧，把天命果都毁了，让我前往中域，结果我的老底差点让人给抄了，你们几个说说，我该怎么处置你们？”

    听到了楚天霖的话，厉无前最先道：“楚上仙，是我等有眼无珠，没能够看出您的潜力，我厉无前愿意做牛做马，任由上仙您差遣，只要上仙您饶我一命，任何处置我都心甘情愿。”

    听到了厉无前的话，楚天霖开口道：“给我做牛做马，你还不够资格，我即将飞升仙界，就算做牛做马，你都得能飞升才行，这样吧，你就做剑神宗的守山护卫吧，和它一样。”

    楚天霖说着，将之前在无尽海域抓捕的那只巨型魔章鱼给释放了出来，而魔章鱼被楚天霖扔出去之后，其身体也是迅速的迎风而涨，仅仅片刻的时间，魔章鱼的体型已经暴增到了万米大小，将整个儿剑神宗都守护了起来。

    而同时，巨型魔章鱼身上也释放出了那股亘古浩荡的恐怖气势，当然了，这股气势并没有什么针对性，只是本能的释放了出来，而这五个九品宗门的宗主也是吓呆了，原本他们还天真的想着，和厉无前做出同样的选择，就算给剑神宗做守山护卫，但是等到楚天霖飞升仙界之后，他们便可以直接自由了。

    毕竟不管是从天穹大陆飞升到仙界也好，或者是从仙界返回天穹大陆也好，都不是一件容易的事情，几乎没有听说过有飞升的仙界之人能够下凡的事情，但是现在，楚天霖却还留下了这么一个恐怖的家伙。(未完待续……)

    ps：感谢您的支持！

    ...

----2015/3/6 8:49:01|12244420----

第四百三十七章 主宰

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    这家伙一看就是海域深处的巨型凶兽，这些巨型凶兽的身体和普通人族完全不同，它们的成长过程相比人类可能会缓慢许多，但是寿命却要悠长的多，楚天霖在剑神宗之外安置了这么一只巨型的凶兽，恐怕几万年之内，剑神宗都可以说是安若泰山了。

    而几万年的时间，外加上剑神宗拥有着霸王宗以及诛魔宗的功法，而且五大九品宗门的宗主都去给剑神宗当守山护卫去了，恐怕几万年的时间，整个儿剑神宗将会发展到一个极为恐怖的地步，可能几万年之后，剑神宗将会是北域唯一的巨型九品宗门甚至是十品宗门。

    楚天霖听了，看了一眼这人，然后淡淡道：“功法？它们买不了你的命。”

    楚天霖说着，意念微动，接着，接着，一股剑气出现，然后直接向着天火宗宗主刺了过去，天火宗宗主也是被吓了一跳，匆忙想要躲闪，但是却悲剧的发现，这道剑气已经将他完全锁定了，他连动都动不了，而且剑气之上的能量更是充斥着毁灭和破坏。

    天火宗宗主十分的清楚，只要被这道剑气击中。那么只有死路一条，绝对不会有第二个后果！而这个时候，楚天霖的身上的一个传讯玉符却是亮了起来，接着，接着，沉鱼雁的声音响起：“天火宗宗主是我父亲，你不要杀他啊！”

    沉鱼雁是楚天霖在天神宗遗址之中认识的，虽然沉鱼雁有时候也有些心狠手辣，但是她和楚天霖的关系还是不错的，楚天霖也知道她是天火宗弟子。只是楚天霖并不知道。她竟然是天火宗宗主的女儿，故而楚天霖意念微动，那道斩出去的剑气也是直接消失不见了。

    而天火宗宗主在鬼门关走了一遭，也是匆忙反应了过来。然后开口道：“多谢楚上仙。既然功法不够。那我也愿意当剑神宗的守山护卫，请楚上仙放我一条生路。”楚天霖听了，道：“你走吧。”天火宗宗主听了。愣了一下，道：“走？楚上仙您这是何意，我有些听不懂。”

    楚天霖听了，道：“你运气不错，我在北域的朋友不多，沉鱼雁算是一个，你走吧。”

    听到了楚天霖的话，其他几个九品宗门的宗主也都是羡慕的看着天火宗宗主，而天火宗宗主更是愣住了，自己那个女儿，他十分的清楚，最擅长的就是惹是生非了，没想到，在自己这辈子面临最大的危急时刻，竟然是女儿救了自己。

    而且，恐怕没有什么意外的话，其他四个九品宗门的宗主，恐怕都要留在剑神宗当守山护卫了，而他却可以安然的回去，四大九品宗门失去了太极境级别强者的支持，倘若千年之内无法诞生新的太极境高手，那么恐怕整个儿中域的势力就要重新洗牌了。

    而这个洗牌的过程，不用说，剑神宗必然会是最大的得利者，而四大九品宗门，可能会降级成为八品宗门，但是天火宗，因为有他这个宗主在，那么至少天火宗能够保持自己原有的势力范围，甚至成为整个儿北域仅次于剑神宗的势力。

    这个时候，天火宗宗主是真的很感激自己的女儿，不仅仅救了自己一命，而且还让天火宗将来可能成为更加强大的存在，看来，自己这几百年来没有白疼这个女儿啊，而随后，楚天霖便看向了其他的三个九品宗门的宗主，看他们的决定如何。

    这几个九品宗门宗主此刻也意识到了，恐怕只有成为剑神宗的护卫，他们才有可能活下来，故而三人都是道：“楚上仙，我等愿意成为剑神宗守山护卫，希望上仙能放我等一条生路。”

    楚天霖听了，道：“既然如此，那你们就全部留在剑神宗吧。”

    楚天霖说完，直接便消失不见了，片刻之后，楚天霖便出现在了剑神宗的大殿之中，剑神宗因为经过了扩建，大殿比起之前要大了许多，而楚天霖在剑神宗的师傅以及在华月宗几个关系不错的长辈以及师兄师姐们，都在大殿之中。

    而尹雪瑶也是快步的走到了楚天霖面前，并且道：“你终于回来了，我以为见不到你了。”

    尹雪瑶是真的有些担心，因为之前，那个沈周在剑神宗之外喊话的时候，也是刻意的将自身的威压都笼罩在了剑神宗的弟子身上，当时对于剑神宗所有弟子来讲，那种感觉，就如同整个儿天即将整个儿压到他们身上一样，他们自然是十分的害怕了。

    而尹雪瑶虽然这段时间修行速度比较快，但是她毕竟是个女孩子，而且身在天穹大陆，她也没有其他亲人，只有楚天霖可以依靠，故而她才会这么担心，而楚天霖听了，则是心疼的把尹雪瑶搂在了怀里，口中道：“怎么可能呢？有我在，什么事情都不会发生的，刚才那个家伙，已经被我捏死了。”

    感受到了楚天霖温暖的怀抱，尹雪瑶心中的不安才渐渐的离去，而随后，楚天霖则是对师门长辈们道：“感谢各位对于雪瑶的照顾，如今剑神宗有了四个太极境强者作为护卫，另外还有一个无极境的凶兽，想必整个儿北域，都没有什么势力能够威胁到剑神宗了，以后剑神宗可以光明正大的发展了，不必顾忌任何人。”

    听到了楚天霖的话，华安道：“真的没有想到，当年的一个外门弟子，竟然在几年之内成长到了这种地步，看你的样子，应该即将飞升了吧？”楚天霖听了，道：“华宗主眼力果然好，我即将飞升了，在飞升之前，再做点准备。”(未完待续……)

    ps：感谢您的支持！

    ...

----2015/3/6 14:25:49|12273531----

第四百三十八章 嘱咐

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    听到了楚天霖的话，尹雪瑶则是立刻抓住了楚天霖的手，脸上带着不舍，楚天霖见了，也是拍了拍尹雪瑶的手，告诉她，这个事情一会儿和她解释。

    而华安听到了楚天霖的话，则是道：“飞升啊，我北域已经有数十万年无人飞升了，没想到，中域依然有人能够飞升仙界，若有一日你能返回天穹大陆，一定要和我等好好说说那仙界的事情啊。”楚天霖听了，道：“一定。”

    随后，宗内的一众长辈之类的也是嘘寒问暖了几句，然后便各自离开了，给了楚天霖和尹雪瑶一个空间，毕竟楚天霖即将飞升仙界了，尹雪瑶的实力还差了许多，一对情侣就要分开了，自然要好好相处一下的，而接着，尹雪瑶便道：“我也想去仙界。”

    楚天霖听了， 道：“你想去的话，随时可以，不过，仙界是个什么样子，我也不清楚，而且可能刚刚到仙界，我就要面临一个强大的敌人，我一个人的话，自保还有些把握的，我们一起前往， 可能会有不少的危险，不过我也有信心，在几年之内，在仙界拥有着如同在天穹大陆一样的地位，到时候我就来接你到仙界。”

    尹雪瑶听了，道：“仙界飞升的人，从来没有听说过有下界的。”楚天霖听了， 道：“那还有另外一个办法。”

    楚天霖说着，意念一动，接着， 楚天霖的手中便出现了一团蓝紫色的光球。这股能量，正是仙引之力，那一团仙引之力太过庞大，被楚天霖吸收利用了一小部分，剩下来的一大部分，还留在楚天霖的身体之中。

    而尹雪瑶也是有些渴望的看着这团仙引之力，她能感觉出来，这股能量，能够让她的实力发生质的飞跃， 而且不会有任何的副作用。仙引之力对于任何来讲。都有着近乎本能和致命的吸引力，就算是尹雪瑶也不例外。

    随后，楚天霖便道：“这团力量你应该能够感觉出来，倘若吸收了这股力量。即便仅仅是其中的极小一部分。你都能够在极短的时间内拥有堪比我现在的修为。并且飞升仙界，这样吧，五年。给我五年的时间，五年之后，你便吸收这股仙引之力，然后到仙界来找我。”

    尹雪瑶听了，道：“可是，我怕我忍不了五年，它好像对我有很大的吸引力。”楚天霖听了， 笑道：“这个我明白。”

    说着，那个蓝紫色的能量团周围出现了几个水晶状的阵符，随后，这股仙引之力也是被这阵符死死的封锁在了里面，接着，楚天霖微微挥手，这股仙引之力直接便消失不见，然后浮现在了尹雪瑶的识海之中，楚天霖所布置的阵法， 将这股能量整个儿封印了起来。

    就算它对于尹雪瑶有再大的诱惑，但是以尹雪瑶的实力，却绝对无法破开这个封印的，而它存在的时间，也只有五年，五年之后，这个封锁的阵法便会自行消失，而尹雪瑶也能够汲取里面的能量，然后可能会在一个月之内修为飙升，然后直达半仙之境，并且飞升仙界，到时候，尹雪瑶和楚天霖便可以见面了。

    而足足五年的时间，楚天霖也有信心在仙界至少占据一席之地，虽然不一定能够成为如同中域一样至高无上的存在，但是至少，应该能够应该比那个飞升了数十万年的阵道天才要强。

    而他，恐怕将会是楚天霖飞升仙界所面临的第一个大敌，也是楚天霖到达仙界之后，第一个要超越的存在，而给了尹雪瑶一个确切的期限之后，尹雪瑶虽然依然十分的舍不得楚天霖，但是至少能够接受楚天霖将要离开的事情了， 之后，两人也是缠绵了一番，然后楚天霖便告别了尹雪瑶，告别了剑神宗的一众长辈，直接前往东海城了。

    东海城，楚天霖刚刚抵达，整个儿中域的无极境强者便全部出现在了楚天霖的面前，并且道：“见过前辈。”

    楚天霖听了，道：“不必太过拘束，虽然说，如今本座也帮你们破坏了那伏魔绝仙阵，让你们拥有了飞升仙界的机会，不过，能够找到这个阵法，也多亏了你们的帮助。”

    听到了楚天霖的话，这些个圣主以及其他无极境的强者顿时明白了，那份地图，恐怕就是眼前的前辈扩散出来的，楚天霖曾经前往过天府圣地，甚至和天府圣地的上代圣女交过手，这个事情，上代圣女也和其他的无极境强者们说过了。

    当他们知道，楚天霖年岁不满三十，在尚未突破太极境之时，便有堪比无极境的战斗力之时，更是无比的惊讶，这种存在，那不是说，太极境之时，便能够碾压他们这些无极境强者了？

    而现在，楚天霖更是到了超越无极境的层次，以其以往表现出来的战斗力，恐怕仙界实力稍弱的神仙，都有可能被楚天霖给杀掉了吧？至于他们这些人，对于楚天霖来讲，却是没有半点威胁了。

    故而即便知道楚天霖利用手段戏耍了他们，他们也不敢说什么，那伏魔绝仙阵之中最大的好处，必然是让楚天霖给拿走了，但是，楚天霖也没有一口汤都不留给他们，至少，伏魔绝仙阵被破坏掉，他们此后也有机会飞升了，所以他们对于楚天霖，还是有些感激的。

    而楚天霖和这些无极境的强者，同样没有什么仇怨，甚至之前耍手段，利用这些圣地势力帮自己寻找那个密卷的所在，楚天霖甚至好亏欠了他们一些，所以楚天霖说话也比较客气，接着，天府圣地的上代圣女便道：“你马上就要飞升仙界了吧？”

    楚天霖听了，道：“不错，当初能够突破太极境，多亏了圣女你赠送的那粒太极丹，不过我在中域呆的时间不多了，以后若能飞升仙界，我定然报答一二，另外，飞升之前，我想请诸位帮我照顾一番东海城的郭家。”(未完待续……)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/3/6 21:01:49|12287314----

第四百三十九章 仙界

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    而听到了楚天霖的话，一众无极境强者立刻便道：“前辈放心，我等一定力保周家！”

    这些无极境的强者都非常的看好楚天霖，不足三十岁，马上就要飞升仙界，不足太极境之时，便能够越级挑战，这种战斗力，实在太恐怖了，这种天赋，也更加的恐怖，这种角色，即便到了仙界，恐怕也会是数一数二的人物的，他们的寿元大多数都还有数千年。？.

    如今伏魔绝仙阵被楚天霖破解，他们都有着飞升仙界的希望，仙界是怎样的，他们同样不清楚，但是有一点，他们同样可以肯定，那就是，不管在什么世界，都是实力为尊的，将来他们飞升仙界，倘若和楚天霖保持好关系的话，那么在仙界不能说作威作福，但是肯定是不会有人敢欺负的。

    至于说之前楚天霖耍手段的事情，虽然最大的好处确实是让楚天霖得到了，但是至少，他们同样有了成仙的可能，而且可能性还不小。

    那伏魔绝仙阵被破开之后，他们也的确是感觉到了一丝以前没有感受到的奇特能量，他们知道，就是因为这股能量被之前的那个阵法全部吞噬，才断绝了他们的成仙之路。

    现在不管怎样，成仙之路再次开启，虽然被楚天霖戏耍了，但是他们的目的同样也达到了，在这件事情之上，他们自然也不会耿耿于怀了。而楚天霖交待了一番之后，整个儿身体便瞬间出现在了十万米的高空之处。他要准备打开前往仙界的通道了，要前往仙界，体内那种被仙引之力改造之后的接近仙力的能量是相当重要的。

    接受到了这股仙引之力的改造，体内的能量得到了某种质的升华，楚天霖也明白，飞升仙界具体是怎么回事了。

    仙界，乃是一个能量层次更高的地方，而要飞升仙界，就必须让自身的能量和仙界的仙力引起某种共鸣，然后才能够飞升仙界。而这种共鸣。基本上是需要直接以自身的能量来引起仙界的仙力反应的。

    所以，楚天霖心念微动，接着楚天霖的手中出现了一把半仙之力凝聚而成的长剑，然后楚天霖便直接以逆命妖剑的法门。狠狠的向着无尽的虚空之中斩了过去。一剑。两剑。

    终于第三剑的时候，虚空之中，一个旋转着的紫色的漩涡出现了。一丝丝精纯的能量也从其中逸散了出来，楚天霖能够感觉到，这股能量，比起自己体内的能量更为精纯和玄妙，这应该就是仙气了，而随后，楚天霖也是一步跨入了那个紫色的漩涡之中。

    而随后，这里面这丝丝的精纯能量也是渐渐的注入了楚天霖的身体之中，使得楚天霖体内的能量进行着某种升华以及进阶，而随着楚天霖体内能量的变化，渐渐的，楚天霖感觉到，天穹大陆对于自己的身体产生了某种排斥，而这个紫色漩涡则是对自身产生了一种强大的吞噬力量。

    随后，楚天霖的身体也是快速的向着这个紫色漩涡的深处前进着，这个过程之中，楚天霖整个儿人就像是一块磁铁一样，楚天霖的背后是阳极，身体前方是阴极。

    而此刻，天穹大陆和这个漩涡对于楚天霖来讲，都是阳极，同性相斥，异性相吸，这个漩涡之中对于楚天霖的身体有着强大的吞噬和吸引之力，而天穹大陆对于楚天霖的身体则有着强大的排斥和抗拒之力，这种力量的恐怖排斥之下，楚天霖的身体也是急速的前进着。

    这个速度比起楚天霖全力飞行的速度还要快的多，而楚天霖也逐渐的意识到，为什么大多数人在飞升之后，就极少有回到天穹大陆的了，体内的能量转化成仙气的话，整个儿天穹大陆会对这个人产生极为恐怖的排斥力量，而且体内的仙力越是强大，这种排斥的力量越强。

    而一个仙虽然说实力强大，但是倘若没有强大到可以随手的对抗一个世界的话，那么是不可能抵挡住这种排斥之力，强硬的把自己留在天穹大陆的，而楚天霖估计，强大到这种程度的仙，恐怕即便在仙界，都是非常少，应该是仙界最为顶尖的一批存在了，他们自然也不会闲着无聊，跑到某个世界，去对抗某个世界之力了。

    所以，整个儿天穹大陆飞升之人才极少有人会回归的，因为实力方面达不到。

    而渐渐的，漩涡深处的那种吸力越来越强了，而楚天霖渐渐远离了天穹大陆，那种斥力倒是渐渐的弱了起来，而楚天霖也意识到，这仙界的能量，恐怕比起天穹大陆的世界之力要强大的多，想要前往天穹大陆，恐怕最难的并非是对抗天穹大陆的斥力。

    仙界这种更加高等的位面，其位面本身所存在的那种强大的吸力，才是更加难以抗拒的存在，此刻楚天霖也不知道自己的速度有多快，甚至他都感觉不出来了。

    终于，不知道过了多久，楚天霖感觉这种速度以自己的身体都几乎无法承受的时候，忽然之间，这种吸力猛然消失了，而楚天霖的身体，也是从高空之中猛然坠落了下来，接着，一个声音想起来：“又有新人来了，你怎么样？能听懂我说话吗？”

    不过这语言竟然并非是天穹大陆的语言，而是汉语，难道说，自己并不是飞升，而是回到了地球？想着，楚天霖开口道：“能听懂，这是哪里？”

    楚天霖说着，也是看向了说话之人，这是一个身穿着金色战甲，手持一杆金枪的黑发黄皮肤的中年男人，而听到了楚天霖的话，中年男子便道：“这里是仙界啊！既然会说仙界的语言，应该知道吧？我是负责接引新来小仙的天兵，从今天开始，你便是天庭一年级的新仙了，我带你去报道。”

    楚天霖听了，抓了抓自己头发，然后道：“一年级？这个等级制度是怎么来的？”(未完待续。。)

    ps：感谢您的支持！

    ...

----2015/3/7 8:23:35|12346560----

第四百四十章 佛魔

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    那个天兵听了楚天霖的话，道：“这是玉帝根据天庭母星的制度改变而来的，说了你也不懂，总之你跟我走就是了。”

    楚天霖听了，愣了愣，然后才点了点头，而周围，一丝丝仙气也是逐渐的被楚天霖的身体吸收，将楚天霖体内的力量转化为最纯净的仙气，而楚天霖的身体，也是渐渐强化着，周围一座座的建筑也是出现了， 这些建筑，和地球的建筑，确实是有些相似之处。

    不过同时，相比地球的建筑，少了一些科技的气息，整个儿看上去也是更加的雄伟壮阔了， 楚天霖已经可以肯定， 这个天庭绝对和地球有着很大的关系，不过，为什么地球上现在一个仙人都没有，这一点楚天霖却不得而知，只能够慢慢的探索了。

    终于，楚天霖来到了一个看上去高达千米的巨大门口面前，上面挂了“天庭大学”四个字，而门口之中，也有着形形色色穿着各种服装的人到处飞来飞去，他们身上的气息，一个个都比现在的楚天霖要精纯的多，更要强大的多。

    而那名天兵则是对楚天霖道：“不要羡慕他们，等你的身体彻底的被仙气改造完成，也会和他们一样的，在这里呆了两年都没有被那些大仙级别的导师选中，他们都是弱者。”

    楚天霖听了，道：“大仙级别的导师？有哪些导师啊？”

    天兵听了， 道：“天庭大学最厉害的。自然就是三清了，他们都是天庭大学元老级的人物，实力高强，门下的弟子之中也有许多厉害的人物，在仙界闯出了一番名堂，就算徒孙一辈的，也是我等需要仰望的人物，不过如今他们已经很少露面了，要让他们当导师，那是不用想了。

    倒是他们的徒子徒孙。可以试试。另外整个儿天庭大学，权利最大的就是校长玉皇大帝了。

    另外还有五位副校长，上宫天皇大帝、紫微北极大帝、太乙救苦天尊、南极长生大帝、后土皇地祗，他们地位尊崇。实力高强。而且一直收弟子。如果能够被他们选中，倒是不错，只不过。要从来自于无数位面的小仙之中脱颖而出，可不是一件容易的事情！”

    说话之间，这个天兵已经把楚天霖带到了一个看上去普通甚至有些破旧的房屋外面，接着，这名天兵便道：“你是来自编号77869的位面，你们这个位面，已经几十万年没有人飞升了，早年飞升来的那些人也早已经毕业离校了，所以你在这里只有自己一个人，可不要随便惹事。

    天庭大学虽然禁止随便杀戮，但是却可以上斩仙台的，斩仙台之上，不管谁斩了谁，都不会有人管的。”楚天霖听了， 道：“毕业离校？怎样才能毕业离校？”

    “看你的样子，好像很急着毕业离校啊，你在天庭大学呆的时间，也只有一百年而已，不会很长的，毕业之后，你就会被按照自身在天庭的表现以及自身的实力分配一些任务了，像我，运气好，专门接待你们这种新人，很多运气不好的，就得上战场，和魔族厮杀，魔族可是相当凶残的，基本上，除了那些大仙，新仙很少有能在战场上活超过十年的！”

    楚天霖听了，道：“仙界竟然还有战争？”

    “那是当然了，天地法则，阴阳调和，光暗并存，有仙，便有魔，有三清六御那样的顶尖仙圣，同样也有四魔五邪那样的绝世魔神，仙的寿命，都是无穷无尽的，但是倘若这个世界的仙越来越多，那么恐怕很快的，整个儿世界都无法提供这么多仙生存所需要的资源了。

    所以魔族应运而生，它们乃是聚集仙界整个儿世界的意志之力应运而生，和仙是完全对立的存在，无法斩尽，无法杀绝，每时每刻，仙和魔之间都有战斗在发生，无数的仙会在这战斗之中死去，以此来维持整个儿世界仙的数目的平衡，而只有强者， 才能够活下来。”

    楚天霖听了， 道：“那也就是说，每个人在这个天庭大学只能呆一百年？”

    “如果没有被导师选中，那是当然的了，但是如果被某个导师看重的话，导师的权利越大，那么你在天庭学府呆的时间就越长，如果被六御那样的存在收为弟子的话，一辈子呆在天庭大学也没有问题。”

    楚天霖听了， 道：“那除了天庭，还有其他的大学吗？比如说和佛祖的大学之类的。”那个天兵听了，道：“你的来头不小啊，竟然还知道佛祖？”楚天霖听了， 道：“那是当然了。”那名天兵听了， 道：“那你知道，魔族是怎么出现的吗？”“难道和佛有关？”

    “佛魔一如，佛魔本是一体，而佛的存在，本就是秉承着世界意志所生，当仙界的仙越来越多之后，世界意志开始排斥这越来越多的仙人了。

    而未来佛更是预知到，倘若继续下去，在有百万年的时间，整个儿仙界便会因为仙气枯竭而死，世界都死了，那么还有仙佛存在吗？所以那些佛祖们直接便舍弃了自身佛性和佛身，一念成魔，并且秉承天地戾气，开始替世界意志灭杀仙人，减缓仙气枯竭的速度，从而延缓仙界的死亡。”楚天霖听了，道：“这么伟大？”

    “当然，在仙看来，这很伟大，但是在佛看来，这只是他们修行的一种方式，虽一念成魔，但是待到合适的时机，天地意志再次发生转变，他们还是能够回归佛性，重塑佛体，而修为也能够在原本的基础上更进一步，成为更加强大的存在。

    当然，这一天需要等待多久，谁都不清楚，这么多年来，仙魔进行了无数次大战，死伤无数，所以，如果你不想还没在仙界逍遥几年就挂掉，就努力找个好导师吧。”楚天霖听了，道：“明白了，不过找导师这个，我应该上哪里找啊？”(未完待续……)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/3/7 14:58:49|12356957----

第四百四十一章 仙凡

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “想找一个专属的导师可不容易，你首先会在一年级基础班学习，根据你的进展和表现，能够得到一定的学分，然后你可以消耗学分听某位导师讲课，这就属于精英课程了。

    然后你若能够在较短的时间内掌握某位导师所传授的功法或者神通，导师看你人品也不错，就可能将你收为弟子，那你以后上这个导师的课程，便不需要再消耗学分了，实力最弱的导师都是玄仙了，足够指导你很长的时间。”楚天霖听了，道：“玄仙？仙的实力是如何划分的，我现在又算个什么仙？”

    天兵听了，笑道：“你现在体内仙门都尚未开，连地仙都算不上，实际只是个半仙，仙的实力境界，你现在也没有必要知道，去基础班吧，那里能学到打开仙门的办法。”

    这名天兵说着，扔给了楚天霖一个玉牌，并且道：“上面已经录入了你的一些基本信息了，这枚玉牌会告诉你，基础班应该怎么去，另外考核获取学分的地点之类的，努力多在天庭大学多呆一段时间吧。”

    这名天兵说完， 便飞身离开了，因为他也是在天庭大学刚刚呆够了三百年，他的导师无法让他在天庭呆下去了，然后离开了天庭大学，之后，他又和其他的天兵们抽签，当时有十个在天庭大学负责接待新仙的名额，另外还有九百九十个直接上战场的名额。

    他可是知道，自己同届的那些仙人。有很多上了战场，打一场就直接被魔族给撕裂了的，所以他也非常的紧张和害怕，还好他运气好，最终没有上战场，而楚天霖，恰好是他接待的第一个新仙，所以他的话才会这么多，将自己所知道的几乎全部告诉了楚天霖，希望楚天霖也能够多挣扎一段时间吧！

    如今的仙界。名为仙界。实际上，和凡间却没有太大的区别了，凡间的人有生老病死自然规律，寿命一般不足百年。时辰到了。没有任何的办法。仙倒是至少能够在天庭大学呆一百年。能够活一百年，但是在这一百年之内，所有的仙都拼了命一样的提升自己的实力。想要在天庭大学多呆一段时间，从而多活一段时间。

    所以，这百年的时间，没有任何的乐趣可言，有的只是无数的紧张和迫切，外加上刻苦努力的修行，从而为自己多争取一段时间寿命，而即便真的能够多争取一些寿命，但这些寿命，基本也是用来进一步的提升实力，让自己活得更长。

    所以如今和魔族大战的仙，可以说是一个比较悲哀的种族，如果能够想得开，逍遥自在的在天庭大学呆上一百年，然后去战场送死，或许这一生过的还比较有意义，不过想得开的能够有多少人？

    几乎所有的仙，都并非是天生的仙，而是在仙界辛辛苦苦修行上来的，他们到了太极境之时，还能够延寿五千年，到了无极境能够延寿一万年，而到了仙界， 直接拥有了无尽的寿命，但是却有可能在极短的时间之后，就需要去送死，这是多么悲哀的事情？

    他们所追求的寿命终于有了，但是空有这么长的寿命，却无法享用，所以，基本所有的仙都会努力的去尝试和争取，让自己活得更久，而此刻，楚天霖则是在房间里面呆着。

    他对于这个世界，目前还没有任何的了解，楚天霖想要询问一下电脑管家，结果发现电脑管家正在进行升级重启，估计软件宝库的列表也应该更新了，所以楚天霖也只能够等待了，至于说去基础班上课，那也得等电脑管家重启之后。

    到时候楚天霖可能会直接复制几个有用的软件，不知道仙界的软件和天穹大陆的软件，又会有什么不同？楚天霖等待了接近半个小时，电脑管家的声音终于响起：“升级重启完毕。”

    楚天霖听了， 道：“先帮我看看这个世界的软件宝库吧。”电脑管家听了，直接便道：“流量不足，无法查看。”

    楚天霖听了， 道：“不应该啊，我至少有十万兆的流量啊？”电脑管家听了，直接便道：“非同一运营商，流量失效。”

    楚天霖听了，也是猛然想起来，自己从地球上到了天穹大陆的时候，原本的流量便全部失效了，只不过，上次从地球前往天穹大陆， 经过了电脑管家的传送，而这次空间跨越，却是自己直接飞升的，所以下意识的， 自己并没有将这里当成另外一个世界，所以才会觉得，那十万兆以上的流量有用。

    随后楚天霖便道：“那我这十多万兆的流量，就直接这么完全报废掉了？”电脑管家听了，道：“是的。”

    楚天霖听了， 也是有些无语，不过却没有任何的办法，毕竟想想，运营商不同，自己在天穹大陆的流量， 在这里怎么可能有用？就像一个人拿着移动的手机卡，偏偏这里只有电信的信号，那能有什么办法？接着，楚天霖又道：“那你经过这次重启升级，有什么变化没有？不要告诉我没有任何变化。”

    电脑管家听了， 道：“经过了本次升级，本机剪切软件将会更加方便。”

    电脑管家说着，直接便在楚天霖的电脑屏幕之上显示出了一个个的人头，这些人头密密麻麻的排布在上面，其色泽各有不同，接下来，电脑管家便道：“暗灰色的电脑，使之邪恶电脑，此刻这些人，全部都是在本机剪切范围内的电脑，本机可选择剪切。

    另外，可提前预选，剪切过程会自动进行，只要目标还在剪切范围之内，轮到之后，会自动将其软件剪切，并且赚取流量。”楚天霖听了， 道：“这个办法不错，把范围内的邪恶电脑给我全部剪切了！”

    电脑管家听了， 道：“好的，选定邪恶电脑目标六百四十八名，剪切开始，预计所需总时间一百六十九个小时。”(未完待续……)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/3/7 20:38:59|12364301----

第四百四十二章 基础课

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    六百多太邪恶电脑，需要剪切七天多的时间，这种速度对于现在的楚天霖来讲，可真是慢的可以了， 不过谁让这些人是仙呢？估计其软件质量比起天穹大陆应该高出许多，而这些剪切到的软件，楚天霖也是一一的帅选着。

    这些软件，包括各种基本的修仙功法，九品天仙诀、步步生莲诀等等各种一看就中规中矩的修行功法，另外还有各种神通之类的，比如御剑仙术、身外化身、法相天地之类的，不过这些软件每一个大小都只有几兆，一看就是非常普通和寻常的软件，根本不值得楚天霖保留的。

    所以楚天霖删除了一会儿，便直接对电脑管家道：“把剪切到的所有十兆以下的软件都直接删除掉吧？”电脑管家听了，道：“没问题。”

    随着不断剪切这些邪恶电脑的软件，楚天霖终于有了一些流量了， 而楚天霖，也终于能够对这个世界的软件有所了解了， 接下来，楚天霖便对电脑管家道：“打开这个世界的软件宝库。”

    电脑软甲听了，直接便道：“开启需消耗五兆流量，开启时间超过两分钟后，每分钟扣除两兆流量，确定开启？”楚天霖听了，道：“确定。”随后，电脑屏幕之上， 出现了一个金色的巨大列表，随后，楚天霖便对电脑管家道：“保存列表，关闭软件宝库。”

    电脑管家听了， 立刻便将这个长长的表单给保存了下来。同时，这个列表上耀眼的金光也消失不见了，这个列表和在天穹大陆的列表有些相似。

    列表的第一行，乃是软件的分类，第一个软件分类，便是各种修仙的基础功法，里面各种各样的功法一应俱全，名字也是各种各样，包括九转元功、九转玄功、玉虚妙法等等；而第二个软件分类，则是神通。神通类似于天穹大陆的武魄类功法。而像是法相天地、袖里乾坤、七十二变之类的，都属于神通类功法。

    而至于说第三个软件分类，则是天赋体质类软件，天赋体质类软件的话。和天穹大陆的体质竟然有重叠的。比如先天道体和极剑神体。在天穹大陆有，在仙界也有，只不过。这两种体质在仙界都属于极为一般的体质了， 在其上还有各种各样的仙体圣体，排名第一的，是混沌之体。

    这种体质，乃是开天辟地的盘古所拥有的体质，乃是古今最强体质，同时也是最强的修行体质和最强的战斗体质，而当楚天霖看到下载这项体质所需要消耗的流量之时，也是吓了一跳，这混沌之体，最初级的混沌之体，竟然都需要一百万兆的流量。

    先不说仙界的流量比起天穹大陆更加困难，即便楚天霖在天穹大陆获取的流量在仙界可以使用，也无法把这混沌之体给下载下来，由此可见这体质有多么恐怖了，而另外的话，楚天霖也看了看自己的极剑神体所需要消耗的流量，五十兆，仅仅五十兆而已，便能够将初级的极剑神体下载下来了。

    而在天穹大陆，初级的极剑神体便需要五百兆，两个世界的流量虽然不能相互转换，但是通过这一点却能够看出来，仙界的流量， 含金量似乎更高，通过这个对比，更是显示出了那项混沌之体的恐怖了，楚天霖想要下载混沌之体，恐怕需要用相当长的一段时间来积累流量的。

    而大致扫了扫这些体质，那些比较差的体质，还不如楚天霖的极剑神体或者是先天道体呢， 楚天霖也没有任何的兴趣，至于说像是混沌之体这种顶级的体质，楚天霖的流量还差多了，所以这一分类的软件，恐怕短时间之内，楚天霖是用不上了。

    而最后一项软件分类，则是生活类软件，这一类软件，包括各种派系的炼丹之术和炼器之术，另外还有一些比较偏门的软件，比如培植仙根灵根、喂养仙宠仙兽等等各种的软件，这些就杂七杂八各种各样了，楚天霖目前所掌握的生活类软件，以魂丹流的炼丹术水平最高。

    而且魂丹流的炼丹术，在楚天霖还在天穹大陆之时，也确实给予了楚天霖巨大的帮助，故而楚天霖决定，自己当下的第一个任务，便是积累流量，下载一项不错的炼制仙丹的法门，想来丹药之流，在仙界的最用也是相当之大，颇受欢迎的。既能够帮助自己提升自己的修为，同时也能够以其来赚取一定的资源。

    至于说那名天兵所说的寻找一个导师，楚天霖倒不是太过在意，有个导师也可以，没有对于楚天霖也不会有什么影响，毕竟楚天霖的目标，可是五年之内就在这仙界拥有着一席之地。

    而根据那名天兵所说，拥有一个导师，仅仅是为了百年之后，能够在天庭大学多呆一段时间，免上战场罢了，但楚天霖根本不怕上什么战场，而有着电脑管家的帮助，楚天霖也有信心五年之内让自己能够在仙界立足，而一切的前提，便是流量！

    看完了软件宝库的大致软件之后，楚天霖便直接关闭了那个列表，现在看再多都没有用，最重要的还是流量，现在，自己首先要做的，是像那个天兵所说的，开启体内的仙门，正式的成为仙人。

    所以楚天霖决定，去一趟基础班，虽然基础班的其他人可能也都是一些菜鸟，但是至少基础班也会有个导师吧，这个导师身上，或许有质量相对高一点的开启仙门的功法呢，随后，楚天霖取出了那枚自己的身份玉牌，然后仙力注入。

    随后，玉牌直接便指引着楚天霖向着基础班的方向飞去， 这基础班的设置，还真的跟地球的教室一样，一个修为不明的仙人在台上讲解着，而下面一众新仙人则是有些昏昏欲睡的听着对方的讲解。

    毕竟初入仙界，这些仙界的修行法门对于一众小仙都是有些困难的，所以想要入门并不容易。(未完待续……)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/3/8 8:57:23|12398398----

第四百四十三章 考核

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    但是只要在这里入了门，那么之后的事情便容易多了，楚天霖进入了基础班之后，直接便对电脑管家道：“管家，扫描一下那个导师的软件。。].”

    很快的，电脑屏幕之上便出现了这个导师的软件列表，其软件列表之中，有一项主修功法，有四个神通，主修功法乃是九品升仙决，乃是一部比较普通的功法，神通方面也是普普通通的。

    而楚天霖见了，也是十分的失望，这个所谓的导师，其软件和自己之前所剪切的那些邪恶电脑的软件完全就是一个档次的，根本没有什么厉害之处。

    看来，必须找一个实力差不多点的仙人，然后将其软件复制过来一些了，只不过，貌似如今一个新生，在这天庭大学权利太小了，除了基础班，就是学分考核那边了，对了，学分考核！

    学分考核那边负责考核的人，实力或许会强上一些呢，而自己去那里，不仅仅能够赚取学分，而且还有可能获得不错的软件，这确实是一举两得，而学分考核，乃是考核一个新的仙人对于功法或者神通的掌握。

    目前楚天霖尚不准备修行功法，所以只能够去考核神通了，而这些个低档次的神通，楚天霖直接复制过来几个就没问题了，虽然一个低级神通所能够获得的学分可能不多，不过数量多了的话，应该还是不错的。

    而接下来，楚天霖直接便将这名导师的四个神通全部复制了过来。这四个神通分别是身外化身、腾云驾雾、遁地术以及控水术，虽然说，仙界的神通之中，也有战斗类的神通，比如法相天地、三头六臂之类的。

    不过战斗类神通一般掌握难度更大，所以掌握的人比较少，这名基础班的导师之所以只是基础班的导师，可能也因为其基础扎实，但是想要更进一步却天赋不够，所以才会呆在这里的。

    终于。一个小时之后。这四项神通复制完毕，而楚天霖也是起身然后安静的离开了基础班，并且按照玉佩之上的指引，直接前去考核学分的地方。为自己赚取学分了。

    今天参加考核的人还是不少的。不管在哪个世界。数量最多的，还是处于最底层的人物，虽然说。基本上所有的新生在天庭大学呆的时间都超不过百年，不过不知道多少个低级位面的修士时时刻刻的都有飞升成仙的，所以新仙的数量很多，有不少比楚天霖来了大概早几个月的新仙也是跃跃欲试的，排队参加着学分考核。

    而楚天霖，则是排在了三十多人之后，楚天霖也不知道四项神通能够给自己带来多少学分，想来应该不会太少吧。

    根据那名天兵所说，拥有了足够的学分，可以利用这些学分去听精英导师的课程，这些精英导师，应该就算是仙界比较强大的存在了吧？或许，自己的功法，从哪些精英导师身上剪切比较合适？

    算了，还是先看看自己能够获取多少学分吧，倘若得到的学分数量太少的话，想要见到那些精英导师恐怕就需要等一段时间了，而楚天霖正着急着修行，就算是相对普通一些的功法，楚天霖也能够接受。

    考核之时，只有一个人能够进行考核，其他人必须在外面等着，同时也看不到考核时候的情形，所以楚天霖完全不知道里面发生了什么事情，但是，从那些人从考核室出来的表情来看，大多数人的表现并不是很好，也或者说，是获得的学分很低。

    而在楚天霖等待的时候，听到前面的两个小仙谈论着，这两个小仙应该是刚刚凝聚仙门，身上的仙气要比楚天霖重一些，但是强也强不了多少，而且没有任何的天赋体质类软件，战斗力比楚天霖要差了不少。

    只听一个小仙道：“仙和仙的差距，还真是大啊，王师兄仅仅花了一个月的时间，便掌握了第一门神通，获得了八十学分，听说他已经在八仙之首的吕洞宾门下听了两堂课了呢，我们四个多月，第一门神通也仅仅是入门而已，不知道能获得几学分？”

    “最多五学分吧，谁让咱们的天赋不如人家呢！”

    听到了这两人的对话，楚天霖眼中也是闪过了一丝喜色，这学分的多少，是根据修行的时间和对神通的掌握来判断的？那自己恐怕这次就能够获得不少的学分啊，八仙之首的吕洞宾，楚天霖也听过，在仙界虽然不是什么顶级的人物，但也是中坚层次的存在了。

    自己的修行时间比他们口中的那个周师兄要长的多，想来自己可以见到比吕洞宾更加强大的仙人啊，看来，自己的主修功法，有着落了啊！等待了两个小时，终于还是轮到了楚天霖了，至于在楚天霖之前的那个小仙，之前也是有些失望的离开了考核之地。

    看来，他们所获取的学分，比起他们想象之中的四五分还要少，天庭大学就是如此的残酷，天赋越高，将来的潜能越大，那么所能够获得的学分便越多。

    而相对差的，获取的学分就是极少了，人家天赋好的一个月便能够获得的学分，天赋差的可能需要十年的时间才能够获取到，这便是差距了，而楚天霖进入了考核室之后，一个身穿金甲的男子对楚天霖道：“把身份令牌拿过来我看一下。”

    楚天霖听了，将自己的身份令牌递了过去，当那名金甲男子看到，楚天霖令牌显示，楚天霖的学习时长之后一个学时之时，眼中也是闪过了一丝意外之色，随后他也是盯着楚天霖，道：“希望你不是戏耍老夫，否则的话，你以后在天庭大学将会寸步难行，现在，施展一下你所掌握的神通吧！”

    不由的这名上仙和楚天霖生气，一个学时，竟然就敢来这里参加学分考核？一个学时，恐怕没有什么人能够直接掌握某项神通吧？(未完待续。。)

    ps：感谢您的支持！

    ...

----2015/3/8 14:29:13|12401610----

第四百四十四章 金光分身术

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    就算是魔族四魔五邪之一的战魔孙悟空，在成佛之前，乃是盘古混沌之体之后的最强体质，灵明石猴，恐怕掌握第一个神通也用了三个学时。&..

    而现在一个看上去普普通通没有丝毫异常的小新仙，竟然说自己一个学时就掌握了某个神通或者功法？这不是开玩笑吗？

    这个新仙，绝对是来戏弄他的，或者说是哗众取宠，而只要楚天霖无法释放出一个仙界神通，那么他一定要让楚天霖好看，而楚天霖此刻却是对电脑管家道：“扫描他的软件。”

    楚天霖是过来进行考核的，不过考核的目的，还是为了获取学分，然后到那些实力比较强地位比较高的仙人坐下学习一二，而眼前的金甲仙人，楚天霖也得看看，对方有没有什么值得自己拷贝的软件。

    随后，金甲战神的软件列表便出现在了楚天霖的面前，楚天霖直接便让这些软件按照从大到小的顺序进行排序，毕竟一般来讲，软件越大，那么软件的质量便越高，这个金甲仙人最大的一个软件有六千兆。

    这是一项神通，神通名为金光分身术，乃是一项进阶的分身术，比起普通的分身术要强大许多，一般的分身术，分出来的分身，是没有任何的战斗力的，基本上只要被打一拳，就会直接消失不见，徒具其型罢了。

    但是金光分身术，分出来的分身不仅仅气势上和本体一模一样，难辨真假。而且还有着一定的战斗能力，初级的金光分身术便能分出一个拥有本体一层战斗力的分身，而中级的金光分身术，则能够分出两个拥有本体两层战斗力的分身。

    金光分身术的级别每提高一筹，分身便增加一个，而分身的战斗力也增加一层，到了终极状态，能够分出五个分身，每个分身拥有本体五层的战斗力，这个金甲战神的金光分身术已经到了高级。能够分出三个拥有本体三层战斗力的分身。对于自身的实力也有不小的提升了。

    当然了，如果对上实力明显强过自己的对手，金光分身术作用不大，这个软件的作用。更多的是用来报名的。只要对方实力不是太强。能够一击秒杀自身三层战斗力分身，那么分身便能够为本体争取时间逃走。

    而另外，本体和分身也可以直接四散而逃。如果没有火眼金睛那一类的软件的话，基本上只有四分之一的几率会被追上，这项软件对于楚天霖来讲作用不小，故而楚天霖直接便开始让电脑管家复制这项金光分身术了，而楚天霖自己，则是开始在对方面前展示自己之前复制过来的四项神通类软件了。

    首先，楚天霖使用的是普通分身术，但见楚天霖手上仙气凝聚，接着，那道仙气直接便开始迎风而涨，不过片刻的时间，仙气便化作了和楚天霖一模一样的分身，虽然气息上十分的弱小，而且也没有什么战斗力，但是普通的分身术本来就是如此。

    而此刻，那名负责考核的金光仙也是呆滞了，竟然真的在一个学时之内掌握了第一项神通？这怎么可能呢？这小子不会是在下界就学过这项神通吧？

    不会不会，仙界的神通从未听说过有流传到下界的，毕竟下界的能量性质和仙界的仙气本就有着极大的不同，这种神通在下界根本无法使用，又怎么可能流传下去呢？那也就是说，眼前的这个小仙，竟然在一个学时之内掌握了第一项神通，这这这简直就是奇迹啊！

    现在这名金光仙太过惊讶，一时之间都不知道该给楚天霖多少学分了，学分的计算，乃是根据前来考核的人所上过的学时、修行总时长以及对于神通的掌握程度来决定的。

    像是分身术这个初级的神通，本身的基础学分仅仅只有十分，而掌握这个初级神通所需要的时间，一般来讲，所需要学时是十个学时，所需要修行的时间是六十天，那么时间增幅度便是一；而根据对于神通的掌握，初入门径的话只有基础的十分，小成十五分，精通二十分，大成二十五分，炉火纯青三十分。

    一个天庭大学普通学生，用了十个学时外加六十天的时间，初步掌握了一个初级神通，能够获得十学分，倘若他所用的时间只有一个学时，那么这个学生学时方面的增幅度便是十，其所获得的的学分直接便会提升十倍，变成一百学分。

    而倘若这个学生修行的时常也只有一天的话，那么学分会在原本的基础之上再次增幅六十倍变成了六千学分，所以，天才和凡人的差距是相当大的。

    就像楚天霖在进行考核之前，听外面的两个参加考核的新仙所讲，他们认识的一个天才，一次获得了八十学分，而他们，因为所用学时超过了十个学时，修行时间也超过了六十天，所以他们原本掌握一项神通的基础分数是十分，但是因为学时和修行时长，他们的分数最终只有两三分而已。

    当然了，即便他们所认识的那个天才，比起楚天霖也差了很多的，那个人获得的学分是八十学分，其学时以及修行时长，都比规定的十个学时、六十天的时间要稍微短一些，但仅仅是短一些而已，和楚天霖这种直接作弊掌握神通，还是有着很大的差距的。

    而也在这名金光仙愣神的时候，楚天霖已经开始释放第二个神通了，楚天霖所掌握的这四项神通，全部都是从基础班的导师那里拷贝过来的，三项神通的掌握程度虽然都不是太高，但是也到了精通的地步了。

    第二个神通是腾云驾雾，但见楚天霖周身凝聚出了一片白色的云雾，然后楚天霖便踩在了那云雾之上，在十多米高的地方飘荡着，这是精通程度的腾云驾雾，此刻，那名金甲仙已经彻底的呆滞了，这个小子，竟然在一个学时一天的时间内掌握了两项神通？(未完待续

    ps：感谢您的支持！

    ...

----2015/3/8 21:08:45|12406413----

第四百四十五章 恐怖学分

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    虽然楚天霖所掌握的都只是初级的神通，但是也很不一般了，不过今天，注定是让这名金甲仙惊掉下巴的时刻，腾云驾雾神通展示完之后，楚天霖便开始展示控水术了，这里虽然没有水，但是控水术能够直接控制天地之间的水汽，化成流水。女凤免费小说抢先看

    所以片刻之后，楚天霖的掌心处便出现了一个巨大而且纯净的水球，然后那个水球直接化作了一个人形，之后又消失不见，而在控水术之后，楚天霖也已经将这个金光仙的金光分身术给拷贝了过来，那么接下来，楚天霖也不用慢悠悠的展示神通了。

    这回，楚天霖直接直截了当的表演了一次遁地术，然后才道：“我只掌握了这四项神通，请评分吧。”

    听到了楚天霖的话，那个金甲仙也是哆嗦了一下，一个学时，一天的时间，掌握了四项神通，竟然用了“只”这个字，这家伙简直就是个妖孽啊。

    随后，这金甲仙也是哆哆嗦嗦的开始帮楚天霖计算学分了，四个基础类神通，全部都是精通层次，总共学分是八十分，所用的时间是一个学时，而四项神通所需要的学时正常是四十个学时，所以增幅四十倍，楚天霖获得的学分增加到了三千两百分，另外就是修行时长，四个基础神通修行时长应该是六十四天，楚天霖仅仅用了一天不到。

    当然，一天不到也是按照一天计算，所以楚天霖的学分在原本的基础之上再次增幅六十四倍，总共分数算下来是二十万四千八百分！

    这个分数，在整个儿天庭大学。都是一个很高的学分了，百分之九十九的学员百年的时间，可能都积攒不了这么多的学分啊，现在，一个刚刚进入天庭大学的学生竟然坐到了。这玩笑简直开大了！

    随后，这名金甲仙将那二十多万的学分划入了楚天霖的学员令牌之后，便道：“好了，你可以离开了，对了，基础神通如果太弱简单的话。可以学习精英导师的专业神通，那些专业级的神通根据难度不同，所能够带来的学分更多。”

    虽然楚天霖获得了足足二十万学分，但是这个金甲仙却十分清楚，这并不是楚天霖的极限。因为楚天霖一个学时便把四个神通掌握了，而且修行也用了不到一天的时间，也就是说，楚天霖取得二十万分，并不是因为楚天霖天赋不够，而是因为没有东西可以学了。

    所以，倘若楚天霖去找那些精英导师学习学习的话，恐怕所能够获得的学分便更加恐怖了！

    当然。到时候楚天霖的学分具体会是一个多么恐怖的数额，这就不是如今这名金甲仙可以想象的了，但到时候。恐怕所能引起的轰动，比起这二十万分的学分可要恐怖的多了。

    虽然这名金甲仙十分的惊讶，不过楚天霖在一个学时掌握了这四项神通的事情，倒不会造成太大的轰动，因为基础班的神通，都是非常简单的神通。虽然能够用来赚取学分，但是神通实际的作用不大。也不会真正有人关注这些低级的新仙的。

    也只有楚天霖跟随某个精英导师学习之后，在较短的时间内掌握了某一位精英大仙的神通或者是功法。那才有可能引起轰动，而随后，楚天霖便和这名金甲仙说了一声，然后便离开了这个考核室。

    拥有了二十万的学分，接下来楚天霖要做的，便是选择一名导师了，选择导师这一方面，倒是可以直接通过自身的身份玉牌确定，通过身份玉牌查询最近即将开课的导师，报名成功之后，会扣除所需要消耗的学分，而楚天霖将仙力注入这玉牌之中。

    很快的，虚空之中出现了一个个神仙的虚影，这些个神仙虚影一个个都是相当的逼真，而在虚影的一侧，则有着他们的的名字和实力划分，整个儿仙界的强者，从低级到高级，同样是呈现金字塔型，越是低级的导师数量越多，越往上数量便越少。

    而通过这些神仙之类的，楚天霖也可以确定仙界一些神仙的实力层次划分了，能够成为专业级导师的，实力最差的都是天仙，而基础级导师的实力则是地仙。

    那些基础班导师基本就是除了新来的仙人之外实力最弱的存在了，他们初步的开启了仙门，完成了仙体的凝聚，并且掌握了几项神通，比起新来的仙人要强上那么一些，但是也强的有限。

    而在仙界，任何的一个瓶颈都是真正的瓶颈，你的天赋不够，便不可能突破，并不是说，你修行一百年无法突破，那么一千年一万年就能够突破了，相比凡间，因为仙人的寿命是无尽的。

    而同时，所有的仙也基本有着一个特点，他们的突破，难度比凡人要大上许多，而且无法通过时间的堆积来让自己突破，所以有的仙可能飞升到仙界一两百年，实力便一直突飞猛进，在仙界有了一定的地位，但是有的仙，飞升了几十万年了，实力可能依然还处在地仙的境界，完全无法突破。

    这种仙，也只能够多多的修行几门神通，提升一下自己的实力了，虽然比起同级的仙，因为神通比较多，可能生存和战斗能力更强一些，但是面对高于自己一级的仙，则没有什么反抗能力了，从这一点上看，仙比凡更加的残酷。

    凡人要是能够拿出千年万年的时间去修行，只要人未老死，实力总归是会缓慢提升的，而仙的话则不一定了，几十万年毫无寸进都是很正常的。

    而在专业级的导师之中，像是那些天仙级别的专业导师，数量最多，这些天仙楚天霖大多数完全没听过其名字，估计没有什么厉害的功法或者神通，而天仙级别专业导师，听一堂课，仅仅需要十学分，楚天霖也是直接跨过了这些天仙级别的导师，然后看向了上一层。(未完待续)

    ps：感谢您的支持！

    ...

----2015/3/9 8:26:26|12431798----

第四百四十六章 杨戬

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    天仙之上乃是真仙，真仙级别的仙人，其中一部分楚天霖同样从未听过，不过有的仙人楚天霖便听过了，比如二十八星宿这一类的仙人，他们的实力在天庭也是排在十分靠后的位置，同时也没有什么地位，而想要在这些真仙级别的专业导师门下学习，每一个学时需要消耗三十个学分，真仙之上则是玄仙了。!.

    玄仙之中的大部分，便都是楚天霖听说过的一些仙人了，包括八仙吕洞宾、铁拐李之流，另外还有北斗七星君和南斗六星君之类的，想要在玄仙门下听课，每听一个学时，需要消耗一百点学分。

    玄仙之上则是金仙，从玄仙到金仙，授课的专业导师的数目一下子便少了很多，而这些金仙，在仙界来讲，实力也算是中上的层次了，包括四大天王、四值功曹之流，全部都是金仙级别，而在金仙之中，同样有少数几个楚天霖从未听闻的名字，那应该后天修行所称的仙人。

    不过修行到金仙，难度明显已经很大了，而且能够在天庭大学担任专业导师授课的，就更少了，而金仙级别的专业导师，听他们一个学时的课程，需要一千学分。

    金仙之上则是太乙金仙，这个层次在最近一年之内授课的，只有一位仙人，那就是二郎神杨戬，想要在太乙真仙门下听课，一次便需要支付一万学分，而再往上的级别，因为完全没有人授课。所以楚天霖也不清楚了。

    而目前看来，楚天霖也只能够去听杨戬授课了，他的实力在最近一段时间内授课的仙人之中，是最强的，而且杨戬的战斗力也极为出众，楚天霖也听过不少杨戬的传说，杨戬的授课在三天之后，楚天霖也是直接向着这身份令牌之中传入了一股意念，告知自己要报名杨戬的课程。

    而接着，楚天霖之前赚取的二十万学分直接被扣除了一万。随后。楚天霖的身份玉牌之上多了一个竖眼的印记，有着这个竖眼印记，等到杨戬开始授课之时，这个印记直接便会发动。然后直接将楚天霖送到杨戬授课之处。

    而楚天霖也是想看看。这杨戬究竟修行的何种法门。杨戬在仙界名气已经不小了，地位也不低，自己在五年之内。也不要求直接在仙界无敌，只要能够在这个世界占据一席之地，就能够把尹雪瑶给接上来了。

    随后的三天，楚天霖天天剪切邪恶电脑的软件，获取着流量，那些被楚天霖剪切掉软件的仙人们也都是欲哭无泪，因为仙人的修行，是非常缓慢的，而且很多的仙人修行到了一定程度，便无法突破了，他们只能够修行各种的神通，从而不断提升自己的战斗力。

    但是楚天霖将他们的软件剪切掉，顿时，这些人千百年修行掌握的神通也就直接毁于一旦了，所以他们也会相当的抓狂，毕竟有不少的仙人，已经在这天庭大学呆了超过百年了，他们也都是想着离开之前，多掌握几门神通，等到和魔族大战的时候，多几分保命的手段，可这些神通却无声无息的消失了。

    他们上了战场之后，恐怕也只有死路一条了，他们能不抓狂吗？可惜他们只是天庭大学最底层的一员，就算抓狂也没有任何的办法，只能够抓紧时间重新修炼，争取在上战场之前多几分保命的手段了。

    其实，仙界的天生仙人，相对来讲成为邪恶电脑的几率更小，毕竟他们自小便是仙人，仙界的环境相对安逸很多，而且在初期仙的数量不是那么多的时候，资源充足，世界意志也没有对仙产生强烈的排斥，所以仙界的生活节奏也是非常的缓慢，没有什么斗争，没有什么压力，自然的，相对来讲，邪恶电脑的数量会少上许多。

    而从凡间修行而成的新仙，想要从一个凡人走到这种地步，机缘、气运、天赋等等缺一不可，很多的有机缘有天赋的人因为手段不够狠中途夭折，所以能够飞升仙界的，以心狠手辣者居多，因为在其他方面不是太过逆天的情况下，只有足够心狠手辣，才可能在一次次的危机之中安全的渡过，一直到达到他们所在世界的巅峰，飞升仙界。

    他们自然的，也有更大的可能被判定为邪恶电脑，至于说仙人内部的争斗，如今并不是很明显，有点实力的，基本上都被派到战场上和魔族打仗起了，仙魔不两立，和魔族斗争，不管杀多少人，都不会被判定为邪恶电脑的，所以邪恶电脑更多的，都是凡人修行而成的仙人。

    虽然他们的实力都一般，也没有什么厉害的法门，但是好在数量够多，倒也能够为楚天霖提供不少的流量，不知不觉，三天的时间过去了，楚天霖估计时间差不多了，也是早早的闭目养神。

    而终于，楚天霖身上的身份玉牌之上忽然金光一闪，一股奇特的力量直接便将楚天霖的身体包裹了起来，片刻之后，楚天霖的身体便出现在了一个被金光笼罩起来的小小蒲团上面，从这金色的光罩之中，楚天霖能够看到，周围还有数十个金色光罩，将一个个的仙人笼罩在其中，根本看不到内部仙人的形状。

    而这些金色的光罩，将一个身穿银色战甲身材魁梧的男子围在了其中，这个男子，自然就是天庭大学的一位得力战将杨戬了，杨戬端坐在一个龙椅之上，他的第三只眼睁开，扫了一眼在场听到的众仙。

    看到楚天霖之时，他的眼中闪过了一丝意外，随后便隐去，毕竟以他的修为，自然能够看出来，楚天霖连正式的仙门都未凝聚，竟然来听他讲道，能听得懂吗？而且这么一个新仙，竟然能有超过一万分的学分，难道天赋极为不错，带着这么一丝疑惑，杨戬开始讲道了，而楚天霖同样直接对电脑管家道：“扫描杨戬的软件。”(未完待续。。)

    ps：感谢您的支持！

    ...

----2015/3/9 15:05:05|12441194----

第四百四十七章 八九玄功

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    听到了楚天霖的话，电脑管家立刻便运作了起来，也不知道电脑管家是属于哪个层次的产物，即便是杨戬这等大仙，被电脑管家扫描之时，也没有任何的感觉或者异常，而很快的，杨戬的软件列表便出现在了楚天霖的面前：*玄功、天眼、纵地金光、定身术、法相天地。

    杨戬一共有五项软件，其中*玄功最为特殊，*玄功既是修行类功法，同时也属于神通类功法，宗地金光、定身术和法相天地属于神通类功法，天眼属于天赋体质类软件，杨戬最为出名的，自然就是他的*玄功以及天眼了，*玄功使得杨戬拥有了极为强大的肉身，天眼则让他拥有了强大的远程进攻能力。

    倘若没有利害的法宝，一些修为高过杨戬的神仙，可能都不是杨戬的对手，*玄功使得杨戬近战能力颇为厉害，除了那些真正顶级的人物，杨戬的战斗力也算是数一数二的了。

    而至于天眼，同样颇为神异，这天眼有两个功能，首先是有类似于照妖镜的功能，能够辨明事物本源，勘破幻象，第二个功能就是直接攻击，发出一道无坚不摧的金光，拥有着强大的破坏力，可以说是一项用处极大的软件了。

    这两个软件，楚天霖的兴趣都很大，只不过，对于楚天霖来讲，最重要的还是需要一门修行功法，所以天眼虽然很诱惑，但是楚天霖上课的时间只有一个学时，一个学时是两个时辰四个小时，所以复制完*玄功。恐怕楚天霖便没有时间去复制天眼了，面对这项看上去作用颇大的软件，楚天霖也只能再找下次机会了。

    随后，楚天霖直接便开始让电脑管家复制这项*玄功了，这*玄功虽然并不是最为顶尖的修行法门。不过大致也位列于金字塔的第二层，算是仅次于三清之流所修行的法门了，而且还另辟蹊径，追求肉身成圣。

    修行*玄功对于自身身体强度有着很高的要求，同时提升过程之中也需要无数的资源和天材地宝，这些东西。楚天霖倒有信心赚取，毕竟楚天霖流量积攒速度还是挺快的，等到楚天霖下载掌握也或者是通过复制掌握仙界的炼丹术，想来这些资源之类的便不会发愁了。

    这*玄功不愧是位于金字塔第二层的软件，软件大小足足一万兆。

    要知道。在软件宝库的各项软件之中，相对来讲，修行类功法所需要消耗的流量是最少的，但是和其他类别的软件相比，顶级的神通类功法需要上百万兆流量，顶级的天赋体质类功法同样需要上百万兆流量，唯有修行类功法，最多的也就是十万兆。

    因为不管是神通类功法也好。天赋体质类功法也好，下载了之后，就直接掌握了。然后直接便能发挥效果，但是修行类功法，仅仅是拥有了一个法门而已，想要强大起来，还得自己不断的修行。

    就像修罗天经一样，楚天霖下载修罗天经之时。仅仅消耗了两百兆的流量，从这一点就可以看出。修行功法类软件相比其他软件消耗的流量少，而这*玄功却需要足足一万兆流量。其档次大致相当于十万兆的神通类功法的档次了，看来这次自己没有选错啊。

    一万兆大小的软件，四个小时的时间，楚天霖应该勉强能够将之复制过来，至于天眼，楚天霖暂时并不急着要这项软件，所以只能等下次了。

    随后，楚天霖便一秒钟不浪费的复制着*玄功这项顶级的修行功法，顺便听听杨戬所讲的道，他所讲的，乃是有关纵地金光的法门，毕竟仅仅四个小时，讲什么高深的东西，恐怕这些人也听不懂。

    这纵地金光，并不是一门太过厉害的法门，只不过作用却是不小纵地金光乃是道门正宗传下来的的法门之一，速度虽然并不算顶尖，不过强在行进之时，有着隐身的效果，乃是一项逃跑保命专用的法门，将来上了仙魔战场，这类逃跑类法门是最为珍贵的。

    楚天霖虽然拥有着先天道体，悟性不错，不过先天道体在仙界却算不得什么厉害的体质，而且目前楚天霖的修为还太低了，想要掌握纵地金光还是有着很大的难度的，听了一会儿，也是一知半解的，所以楚天霖也就不再听了，转而看着自己软件列表之上*玄功的复制进度。

    终于，在三个半小时之后，*玄功这项软件复制完毕了，还有半个小时的时间，天眼是不可能复制过来了，天眼这项软件大小足足三万兆，再给楚天霖四个小时都复制不过来，而法相天地的话，意思不大。

    纵地金光同样是一项比较寻常的逃跑法门，甚至还不如那金光分身术，剩下唯一一项就是定身术了，这也是比较寻常的法门，而楚天霖也随意的看了看定身术这项软件，接着，楚天霖眼中也是露出了一丝意外之色，这项定身术，大小竟然足足一千二白兆。

    要知道，楚天霖所见到的一半的定身术法门，只有几兆而已，而杨戬的定身术，却足足一千两百兆大小，看来，自己是被这个软件的名字给迷惑了啊，虽然名字相同，但是其内涵差距却是相当大的。

    这项定身术，应该就是那种相当厉害即便是大仙都能够定住的厉害法门了，而一千两百兆的话，复制过来需要二十分钟左右，随后，楚天霖直接便让电脑管家复制这项定身术了，这么好的机会，可不能错过啊。

    楚天霖也算是明白了，即便赚取够了学分，自己想要见到某一位大仙也是相当不容易的，就算学分再多，至少，得人家这些个大仙开始授课啊，这些个顶级的人物，可能随随便便闭一次关就是几百上千年了，楚天霖却要在五年之内成长起来，哪里有那么多时间？(未完待续)

    ps：感谢您的支持！

    ...

----2015/3/9 20:50:10|12451014----

第四百四十八章 复制

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    所以几年之内，楚天霖可能都没有机会再次见到下一个大仙级别的人物了，而楚天霖想要得到新的软件，可能也需要直接通过下载来获取，故而楚天霖十分珍惜这次的机会，一直到讲道即将结束的前五分钟，定身术这项软件才复制过来，而楚天霖眼中也是露出了一丝满意之色。

    等待了五分钟，二郎神讲道的时间到了，随后二郎神便道：“好了，此次课程结束，回去吧。”

    话音落下，一股力量将楚天霖的身体笼罩了起来，片刻之后，楚天霖的身体便出现在了自己的破旧房间之中。

    随后，楚天霖直接便开始运转安装最新复制过来的**玄功了，随后，一股股玄妙的修行知识也是注入了楚天霖的大脑之中，被楚天霖快速消化吸收着，而楚天霖对于仙界的修行，也有了一个清晰的了解。

    普通人刚刚飞升仙界，只能quled算是半仙，只有凝聚出仙门，身体也完全转变为仙体，那才算是地仙了，而想要从地仙成为天仙，就要破开自身所凝聚的天门，而自身凝聚的天门破开之后，便是地狱，没错，仙所追求的乃是长生。

    而自身想要真正的长生不死，那么在最本质上，每一个仙天天都在经历着死亡，灵魂上时时刻刻承受着死亡，身体长才能够永恒，所以一个仙才能够不死，一个仙想要提升自身的修为，就必须依次历经十八层地狱之苦。每闯过一层地域，那么修行便能够提升一些……突破到天仙，需要闯过自身天门内部的第一二三层地狱，从天仙到真仙，同样需要闯过四五六这三层的地域，每通过三层地域，仙位便能够提升一个档次，实力也更加提升一筹。

    而像是杨戬，到了太乙金仙之境，他已经闯过了十五层的地狱。只要闯过仙门之内最后的三层地狱。那么便能够成就大罗金仙，也就是元始天尊门下二代弟子的实力层次了，而这十八层地狱，不同的人。闯关难度也有所不同。倘若顺应天命。顺其自然的话，这十八层地狱要通过难度就比较小，反之就非常困难了。

    而之所以从上古之后到如今。顶尖的仙人越来越少，突破越来越难，也是因为天地意志的关系，在上古时期，仙界初步的发展之时，世界意志希望这个世界热闹起来，强大的仙越来越多，所以他们突破的难度也相对很小。

    而随着时间的推移，仙界的仙越来越多了，这个世界的仙气几乎都无法供给这些仙生存所需要的仙气了，仙界开始希望，这个世界的仙能够少一些了，而修为越高的话，消耗的仙气便越大，所以上古之后，突破难度也是越来越大了。

    像是杨戬的天赋，比起自己的师傅玉鼎真人要强大太多了，但是玉鼎都已经是大罗金仙了，杨戬却还是太乙金仙，这便是因为杨戬生的太晚了，他虽然一路突破至太乙金仙的境界，但是想继续突破下去的时候，这个世界的意志之力对于新的仙人突破已经是非常的排斥了，所以开启仙门之后，要闯过体内十八层地狱的难度也是大幅度的提升。

    正因为如此，杨戬才一直无法突破，而且除了那些上古的大仙之流之外，后期飞升的仙人，也极少有能够突破金仙境界的，更不要说更高的层次了，而**玄功作为一门综合性极强的修行法门，修行难度也不小。

    首先凝聚仙门，就不是任何人能够做到的，一般的仙法凝聚仙门，乃是以体内的魂力和魄力凝聚成一道仙门，仙门凝聚成功，会大量吞噬天地仙灵之气，之后破而后立，将仙门打开，开启仙体内部的十八层地狱之旅，提升修为。

    而以**玄功的法门凝聚仙门，是要以自身的魂力、魄力、命力三种能量合二为一，形成一道极为坚固的仙门，这道仙门比起一般的仙门更难破开，但是一旦破开，仙体魂力、魄力、命力三种力量完全融汇在一起，仙体完美无瑕，远比同级的仙人要强大，所以杨戬才会有那么强大的近身作战能力。

    楚天霖的**玄功乃是直接从杨戬那里复制过来的，对于**玄功的掌握程度也很高了，所以这第一项，倒是难不倒楚天霖，楚天霖默默的运转玄功，接下来，楚天霖体内的魂力、魄力、命力都是向着楚天霖的眉心之处汇聚着，而楚天霖周身的气息，也是渐渐的变弱。

    他全部的气息，都凝聚到了眉心的部位，而周围的仙气，也是快速的向着楚天霖眉心汇聚着，仙气最为魂力、魄力以及命力的一种粘合剂和催化剂，不断的使得这三种能量相互融合着。

    终于，一个小时之后，楚天霖周身的气息猛然降低到了最低点，宛如尸体一般，而接着，楚天霖的眉心处猛然爆发出了强烈的银色华光，而楚天霖也能够看到，自己的识海和魄海都已经消失不见了，原本识海和魄海的位置处，出现了一扇银色的大门。

    此刻这一扇大门正在快速的汲取着天地的仙灵之力，并且将这些仙灵之力反馈回到楚天霖的身体之中，楚天霖的身体也是不断的壮大着，初步的修行**玄功，楚天霖的身体强度也是进行着第一次升华以及质的飞跃。

    仙魔战场，仙界第二道防线，一个军营之中，一众金仙层次的高手在商议着如何应对魔族的下一次进攻，虽然说，整个儿仙界，有着三清、四魔那样实力恐怖的存在，在其之下也有着六御、无邪那样的准圣级别强者，另外还有十二金仙之流的大罗金仙，或者是杨戬、哪吒那样的太乙金仙。

    但是这些级别的仙人，却很少会真正的上战场，他们的数量很少，很少会有陨落的，而魔族的存在，从某方面讲，本就是为了压制仙的数量，所以魔族每次发动战争，都以消耗仙的数量为主要目的。(未完待续……)

    ps：感谢您的支持！

    第四百四十八章复制：

    ...

----2015/3/10 8:10:47|12480329----

第四百四十九章 凝聚仙门

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    魔族那些顶级高手一般也不会出手，他们只是牵制住太乙金仙之上的仙人，然后和金仙之下的仙人进行战斗，并且在这个过程之中最大程度上的灭杀仙人，所以，只要修为能够突破至太乙金仙之境，从某方面讲，自身几乎和这仙魔战场便没有太大的交集了，只是作为一种威慑力的存在。

    不同的是，人家三清六御是非常恐怖的核武器级别威慑力， 而小小的太乙金仙，则是手榴弹级别的威慑力，而这些个金仙， 一个个都是经历了许多次的战争，身边的人也是来了一批又走了一批，不过已经有十万年了， 这个营帐之中主位上的那个人一直都没有变过，这个人便是沈凡云。

    沈凡云的修为在这里是最弱的一个了，他仅仅只是真仙级别，而除了他之外，这里其他的仙人全部都是金仙级别，但是这些金仙对于沈凡云却是非常的恭敬，因为在战场之上，只有依靠着沈凡云，他们才能够活下来，并且最大程度的杀伤魔族。

    沈凡云便是来自天穹大陆的那名天才阵法师，真正的天才，不管到了哪里，都能够发光，沈凡云便是如此，来到了仙界之后，他凭借着自身阵道的天赋，自己学习仙界的阵道典籍，虽然他修行天赋很差，在百年之后便被送上了仙魔战场。

    但是上了仙魔战场之后，沈凡云凭借着自己在阵法方面的能力，一次又一次的击败了实力强过自己的魔族。而在他的身边，也聚集了一些身经百战的仙人，因为沈凡云的阵法， 能够帮助他们在混战之中有更大的几率活下来，沈凡云在仙魔战场的地位也越来越高。

    一直到如今，沈凡云成为了十多个金仙的统率，而在他手下， 还统帅了数以千计的玄仙，还有数以十万计的真仙，至于地仙天仙之流。每次战斗死的。可能都超过十万了，然后又会有新鲜的血液补充进来，因为数量波动实在太大，所以很难统计。

    而早在许多万年前。沈凡云便找到了当初那个飞升仙界把自己的师姐害死的那个仙人。对方混的还算是不错的。当时已经是一个玄仙了，沈凡云见到了对方之后，将当年的事情说出来。要求其下跪认错，不过那个仙人却觉得十分的滑稽。

    沈凡云一个小小的天仙，竟然想让他一个玄仙下跪，这简直太逗了，当他他便准备动手，直接把沈凡云给拍死，不过沈凡云当时确实是个天仙，但是他的身边，却跟了几个金仙。

    这些金仙，全部都在他阵法的帮助之下保住了性命，并且为了在战场之上生存的更久， 他们和沈凡云结拜为兄弟，像是这种情况，他们出马最适合不过了，这些金仙直接便把沈凡云的那个仇人给制服了，当时沈凡云的那个仇人还想着跪下磕头，但是却有些晚了。

    沈凡云直接便将对方击杀掉，然后将其魂魄囚禁到了自身体内的十八层地狱之中，每一个仙体内都有着自己开辟出来的十八层地狱，内里相当于一个小小的世界，仙通过努力不断的闯过这些地狱，从而提升自己的修为，但是那个小世界，同样可以用来将其他仙的灵魂囚禁起来，并且永生永世的承受十八层地狱内的折磨。

    当然了， 将其他仙的灵魂囚禁到自身的十八层地狱之中，会为自己增加许多的业力，而自己要闯十八层地狱突破瓶颈之时，难度也会大上许多，相当于给自己的瓶颈增加难度，除非是那种恨之入骨的存在，否则一般的仙不会在自己体内的十八层地狱之中囚禁其他仙的灵魂的，而沈凡云却这么做了， 由此可见他的仇恨有多么强烈了。

    不过在沈凡云看来，天穹大陆那种地方，根本不配有仙人出现，所以，即便那个仙被他杀了， 他依然命人监控着天穹大陆在天庭大学的那一小块儿地盘，倘若有人飞升的话，那么他直接便会动手，将这些仙杀死，数十万年的仇恨，让沈凡云变得非常的变态了，只要是天穹大陆飞升的仙，他都不会放过。

    而正当沈凡云和其他的金仙商议着下一场战斗如何进行的时候，沈凡云身上的传讯仙符闪烁了一下， 随后沈凡云便取下了那个传讯仙符。

    随后，一段声音传到了沈凡云的耳中：大师，天穹大陆有人飞升。沈凡云听了， 眼中也是闪过了一丝冷色，随后他也是若无其事的和其他的仙商议着应对策略。

    终于，商议完毕之后，沈凡云取出了仙符，然后便道：“想办法让他上斩仙台，如果上不了斩仙台，就把他提前赶出天庭大学。”“是，大师。”

    而沈凡云则是将仙符收起，口中道：“竟然能够破了我在天穹大陆留下来的阵法，看来是有两下子啊，不过谁让你是从那个地方飞升的？算你倒霉！”

    而楚天霖的仙门凝聚成功一天之后，他的仙体也是彻底的成型了，他的身体强度比起之前强横了万倍以上，光凭借身体的力量，便能够和其他的地仙对抗，甚至碾压同级的地仙，这**玄功的威力之强，可见一斑了，而当即，楚天霖也是决定趁热打铁，将仙门冲破，正式的开始自己的修仙之旅。

    修行的法门越是厉害，那么基础便越好，而基础越好，仙门便越坚固， 想要破开难度便越大，但是倘若真的破开的话，在同级之中，战斗力也是十分的强大，同时修行的潜力也会更大， 这一点，是所有的仙都知道的。

    楚天霖破开着仙门，倒也有着一定的信心， 这信心便是来自于极剑神体以及逆命妖剑，这两项软件在到了仙界之后，算不上什么顶尖的软件了，但是其威力却还在的，而逆命妖剑最强的地方，便是攻击了，其强大的穿透力和杀伤力，使其成为了整个儿天穹大陆和剑有关的武魄类功法之中排名第一的存在。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/3/10 14:49:28|12486674----

第四百五十章 地狱十八层

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    虽然说在整个儿仙界，这逆命妖剑几乎排不上什么号，但是逆命妖剑和极剑神体结合的情况之下，要冲破体内那颇为道稳固的仙门，应当还是可以的。

    随后，楚天霖直接便意念催动逆命妖剑功法，接下来，楚天霖眉心处的那座仙门之前，一把紫色的长剑逐渐的凝聚成型，长剑之上带着锋锐的剑芒，经过了极短时间的蓄势，然后狠狠的向着仙门撞了过去，长剑和仙门相撞，仙门微微震动，长剑之上的色泽也是微微暗淡，而楚天霖整个儿人也是震动了一下，嘴角流出了一丝血迹。

    这座仙门，乃是楚天霖的识海、魄海和命力凝聚而成的，此刻楚天霖自己要打开这座仙门，追求无上的仙道，这个冲击过程，对于楚天霖自身自然是有着不小的损害的，不管是什么仙，在冲击这个层次之时，自身都会受到不小的损伤，需要事后慢慢的调养过来。

    ;无;错;qule＋缓了缓，楚天霖便继续使用逆命妖剑冲击着仙门，三剑之后，仙门之上出现了明显的裂痕，而楚天霖自身同样是脸色苍白，嘴角和眼角都流出了一丝丝的鲜血，随后是第四第五第六剑，楚天霖的脸色越来越差，不过他的表情却是越来越兴奋，宛如受虐狂一样。

    终于，到了第十剑，整个儿仙门碎裂了开来，随后，在无尽的仙门之后，一个黑色的甬道出现了，这便是仙人体内的十八层地狱。也是仙人长生的资本，仙魂时刻遭受着这地狱的死亡的折磨，仙人自身才能够长生不死，永存于世，这便是长生的代价。

    而那碎裂的仙门，其仙门碎片则是迅速的和楚天霖的逆命妖剑剑体融合在了一起，随后，那逆命妖剑剑体之上也是紫光大放，然后逐渐凝聚成了楚天霖的仙魂，仙魂比起武魂或者武魄都要强大的多。乃是识海和魄海外加上命力凝结之后的仙门破碎之后。再凝聚成型的，仙门本身越是坚固，那么破而后立之后的仙魂便越是强大。

    而这道仙魂，也有了在仙门之后的十八层地狱之中历经万劫不灭的资本。并且不断的进入十八层地狱的深处。追求更深层次的超脱。此刻楚天霖连续的凝聚仙门，之后又破开仙门凝聚仙魂，打开了十八层地狱的通道。不过暂时这十八层地狱，楚天霖却是不能闯了。

    首先这**玄功楚天霖还没有修行太长的时间，其次的话，仙门破碎，楚天霖的仙体也是受损严重，故而接下来，楚天霖则是修行**玄功，来恢复自身的仙体。

    **玄功本身功效有二，首先，便是使得肉身无比的强大，近战能力卓越，拥有着强大的恢复能力，这是**玄功的主要能力，也是**玄功体现在修行功法方面的能力，而另外一方面，**玄功能够让人拥有七十二般变化之术，类似于七十二变，这是**玄功体现在神通方面的能力。

    而神通方面的能力，只要复制过来了，楚天霖也就完全掌握了，所以楚天霖修行，便是利用**玄功提升自己的修为，壮大自己的仙体，花了三个小时的时间，楚天霖终于将自己的身体修复的差不多了。

    随后，楚天霖则是继续修行**玄功，同时让电脑管家剪切着周围的邪恶电脑的软件，他需要赚取流量，然后学习仙界的炼丹之术，**玄功需要用大量的资源堆积，身体才能够快速的壮大，修为也能够快速的提升，所以如今拥有了主修的功法，学习炼丹之术是最重要的，而也正当楚天霖修行之时，电脑管家却是道：“两台邪恶电脑正在快速靠近着本机，是否优先剪切？”

    听到了电脑管家的话，楚天霖道：“既然送上门来的，那就优先给我剪切掉吧！”“剪切开始，预计十六分钟可剪切完毕。”

    楚天霖听了，微微点头，看来这两人的软件数量还挺多的，不过估计没有什么高质量的软件，否则的话，也不可能区区十六分钟就剪切完毕了，而也正当楚天霖考虑这些的时候，楚天霖所在房间的门被推开了，接着，一个声音道：“小子，跟我们走一趟吧！”

    楚天霖听了，抬头看了过去，这是两个修为比自己略高一筹的小仙，应当刚刚闯过了十八层地狱的一层或者二层，身上仙气的量上虽然比自己略微多一些，但是质方面却差了很多，而且修行的功法比起**玄功差了许多，所以完全不是楚天霖的对手。

    而楚天霖则是站了起来，然后道：“你们是什么人？好像私闯别人的住所，按照天庭大学的校规，我有权将你们直接击杀，或者直接上报学校的执法队吧？”

    两人听了，都是脸色微变，他们虽然是替沈凡云办事情的，而沈凡云在仙魔战场确实是有着很高的地位，而正因为如此，沈凡云在天庭大学也有着不低的地位，因为所有人进入仙魔战场之后，都想自己能够活的更长一些，而沈凡云的神奇阵法，便能够大大的提升他们活下来的几率。

    所以，整个儿天庭大学，大多数人都是给沈凡云面子的，就算将来不需要投靠沈凡云，至少也不能得罪这么一个敌人，不过，真正在乎沈凡云的，都是那些金仙之下的小仙，那些后天的仙人，那些真正厉害的仙人，都是作为威慑力的存在，极少会动手。

    就算动手，以沈凡云那点儿阵道能力，也帮不到那些大人物，那些大人物自然不会在乎区区一个沈凡云的想法了，真惹怒了人家，一巴掌把沈凡云连带着沈凡云身边的人全部拍死也是一件再简单不过的事情了。

    而倘若楚天霖上报执法队的话，那么这个事儿便有可能惊动那些大仙，那他们两个就要遭殃了，他们都以为楚天霖刚刚来到天庭，对于什么都不了解，根本不懂的什么校规之类的，没想到楚天霖竟然这么清楚。(未完待续……)

    ps：感谢您的支持！

    第四百五十章地狱十八层：

    ...

----2015/3/10 20:30:40|12496382----

第四百五十一章 戏耍

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    两名仙人都没有想到， 楚天霖对于天庭大学的法则竟然如此的清楚，他们贸贸然的闯上来，倘若没有一个合理的解释，恐怕就要有大麻烦了。

    随后其中一个仙人立刻便道：“兄弟你误会了，我们的老大也是来自天穹大陆的，他现在在仙魔战场之上，他曾经吩咐过，如果有天穹大陆的人来到了仙界，一定要让我们好好关照。”

    楚天霖听了， 道：“哦？这个好好关照是怎么个关照法？先送我几百块仙币玩玩？”

    仙币乃是整个仙界的货币，在天庭大学内部同样主要以仙币作为流通货币，楚天霖要通过学习仙界的炼丹术赚取资源，其实就是赚取仙币然后再换取资源，楚天霖知道这两个家伙不怀好意，不过不管他们是不是怀好意， 先骗点仙币玩玩。

    两个小仙听了，也是对视了一眼，随后其中一人便道：“我们也不是什么大人物，哪里有那么多仙币？”楚天霖听了， 道：“那你们赶紧走吧，我不相信你们是什么好人，也不会跟着你们走的，一会儿我心情不好，通知执法队的话，那你们可要倒霉了。”

    听到了楚天霖的话，其中一个仙人对另外一人传音道：“把仙币给他， 反正只要他跟我们走，到了可以发动斩仙令的地方，直接斩了他就是了。”

    沈凡云给他们的办法有两个，第一。就是直接把楚天霖带到斩仙台，通过正大光明的决斗杀死楚天霖，第二个，就是把楚天霖提前赶出天庭大学，送上仙魔战场。

    虽然离开了天庭大学，也可以选择直接逃亡仙界，避免上仙魔战场，但是整个儿仙界，除了天庭大学内部是绝对安全之外，到处都有可能有魔的出现。虽然有可能只是零散的几个。不过危险却不比仙魔战场低上多少，而且呆在仙魔战场，只要立下战功，等到战情比较缓解的时候。还能够回归天庭大学深造。

    但是如果逃亡仙界的话。以后都没有可能回归天庭大学了。所以离开天庭大学，老老实实的上仙魔战场才是最好的选择，而楚天霖只要上了战场。沈凡云就有无数的手段弄死楚天霖，而这两个小仙自然是倾向于利用第一种手段来对付楚天霖了。

    因为这次任务，沈凡云奖励了他们两千仙币，利用第一个办法，他们花了一百仙币购买了斩仙令，就可以直接把楚天霖搞定了，剩下的仙币他们两人平分就可以了。

    但是要把楚天霖赶出天庭大学，送上仙魔战场，那却需要花足足一千五百仙币去疏通关系，买通基础班的导师，后一种办法，他们赚取的仙币少了一千四百块，所以这个时候，不管怎样，他们都要把楚天霖给骗出去。

    接下来，一个仙人便装作一脸肉痛的样子，取出了一个小小的包裹，并且扔给了楚天霖，道：“这里足足有五百仙币，算是我们意思意思了，怎样，这下相信我们了吧？就跟我们走一趟吧！”

    在他们看来，只要楚天霖敢跟着， 那么只要到了天庭大学能够施展斩仙令的非安全区，他们就可以直接催动斩仙令，将楚天霖拉上斩仙台，而在斩仙台之上，不管发生什么事情，天庭大学任何人都不会插手的，到时候楚天霖一死，就算给楚天霖再多的仙币，最终也都是他们自己的。

    所以他们才这么大方，而楚天霖同样是一副捡钱眼看的样子，直接便把仙币接了过来，并且道：“看来几位确实是朋友来着， 既然这样，那坐下来喝杯茶再走吧！”

    楚天霖对自己的实力有信心，要战胜这两人并不困难，他们的层次虽然比楚天霖高上半筹，但是其他方面却差了很多，楚天霖要越阶战胜他们应该也不是不可能，但是这可能要花不少的力气，而且楚天霖对付一个信心很足，但是同时对付两个的话，可能就有些困难了。

    所以楚天霖要拖延十几分钟的时间，等到自己将他们身上的软件剪切完毕之后，到时候动手，那信心就很足了，而这两个仙人也是怕表现的太过急切，把楚天霖给吓倒，故而他们直接便在楚天霖的这个破屋子里面坐了下来。

    接着，楚天霖也是在这个屋子里找了点放了超过十万年的茶叶，虽然是仙界的茶叶，不过放了十万年，颜色都变成了黑绿色，也不知道有毒没毒，接着，楚天霖又找了两个杯子，然后道：“我这里条件差了点，只有两个杯子，就请两位品这仙茶吧， 只要二位品完这仙茶，我就随二位走。”

    听到了楚天霖的话，两个仙人也是强忍着反胃，端起了两个破茶杯，开始喝里面那宛如沉寂了多年的似水的墨绿色的茶水，一股淡淡的腥臭和**的感觉充斥着他们的喉咙和舌头，两个人死的心都有了，不过为了能够把楚天霖给骗出去，两人不得不强忍着这种恶心的感觉，喝了一杯又一杯。

    十多分钟之后，一壶臭水沟味儿的仙茶水被他们喝光了，然后一个仙人也是打了一个饱嗝，一股腥臭的味道也是冲了出来，吓得楚天霖直接后退了几步，随后这名仙人便对楚天霖道：“兄弟，你看这茶也喝了，仙币你也收了，咱是不是能走了？”

    此刻，楚天霖已经将两人的软件完全剪切完毕了， 现在的话，这两人在楚天霖面前，完全是刀俎鱼肉的关系，故而楚天霖道：“当然可以走了，走吧走吧。”两个仙人对视了一眼，然后便和楚天霖一起离开了楚天霖的破茅房，然后向着天庭大学的非安全区走去。

    整个儿天庭大学内部，分为安全区和非安全区两个区域，在安全区的话，不能够动用任何攻击性的法术，同时也不能催动斩仙令，斩仙令乃是天庭一种极为常见的法宝，乃是仙界开始排斥仙人的数量之后应运而生的，其内蕴含着一股世界意志，除了顶级大能都无法违抗斩仙令。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/3/11 8:49:15|12520419----

第四百五十二章 斩仙令

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    而斩仙令一经催动，立刻便会将手持斩仙令的仙人以及目标人物传送到一个独特的空间，这个空间便是斩仙台，斩仙台之上，只要斩仙台上的仙人数目比一多，那么所有人都不得离开斩仙台，一直到死的只剩下一个仙人，剩下的这个人才能够离开斩仙台。

    而在天庭大学，只有在非安全区才能够催动斩仙令，这些，楚天霖十分的清楚，毕竟不管到了什么地方，对于这个地方的规矩一定要懂，不然的话，怎么死的都不知道。

    当然了，此刻楚天霖倒是很乐意和他们一起前往斩仙台，这两人肯定是有什么阴谋的，能够直接了当的把他们解决掉，而且对于楚天霖也没有任何负面的影响，楚天霖自然很乐意见到了。

    终于，三人来到了天庭大学非安全区，一名仙人对楚天霖道：“小子，刚才竟然敢用那种茶叶来招待我们，我一定要让你死的很惨。”楚天霖见了，佯装惊慌道：“天庭大学可不能随便杀人，你们可不要冲动！”

    那名仙人听了，道：“在天庭大学确实不行，但是如果上了斩仙台呢！”

    这名仙人说着，手中直接便出现了一枚金色的令牌，随后，这枚令牌之上发出了一道金光，向着楚天霖笼罩了过去，楚天霖见了，却是意念一动，接着，楚天霖直接便发动了金光分身术，分出了两个身体。一个还呆在原地，另一个则是出现在了第二名仙人的身前。

    随后，手持斩仙令的那名仙人也是将手中斩仙令一晃，将楚天霖幻化出的那个分身也笼罩住了，接着，那个金光分身消失不见，斩仙令瞬间将那第二名仙人也笼罩了起来了，接下来，天旋地转，楚天霖以及另外的两名仙人都是出现在了一个光秃秃的寂静的类似于擂台之类的地方。

    周围。一层金光将这里笼罩了起来。金光之中蕴含着坚不可摧的能量，除了三清四魔之流，无人能够破开这层金光，只有死的剩下一人了。才能够离开。

    而此刻。那第二名仙人也是对之前那个仙人道：“你这是什么意思？想独吞沈公子的那份奖励?”那名仙人听了。直接便道：“刚才这个小子使用了分身术，一不小心把你也给带进来了，那沈公子的那份奖励。我也只能独吞了。”

    第二个仙人听了，直接便道：“哼，你这么有信心？小兄弟，这个家伙实力很强呢，不如我们联手将他干掉，我们两人谁死谁生，就看自己的造化了。”

    楚天霖倒也乐的看他们狗咬狗，直接便道：“好啊，我们合作！”之前那个仙人听了，直接便道：“哼，合作？就算合作，以为我会怕了你们吗？你不是问我，前段时间做什么去了吗？我去给药王当门童去了，药王前辈看我做的不错，赏了我一粒狂仙丹！”

    这名仙人说着，直接便取出了一粒红色的丹药，这狂仙丹，类似于地界的狂暴丹，能够让一个仙人在短时间内提升五层的战斗力，虽然事后会有一定的副作用，但是如果真的是生死危机关头，为了能够活命，一点副作用又算得了什么？

    这名仙人说完，直接便将这狂仙丹吞入了腹中，然后他便尝试着利用神通来对付楚天霖和那名仙人了，只不过，催动仙力之后，他才发现，自己竟然把自己所有的神通都遗忘了！这怎么可能！难道是之前那杯毒茶？这名仙人只能这么想了。但是现在，情况紧急，狂仙丹持续的时间也有限，故而这名仙人只能够不动用仙术，直接利用自己此刻提升了五层的狂暴法力，向着那第二名仙人狠狠的砸了过去，这名仙人见了，也是立刻对楚天霖道：“小兄弟，赶紧动手啊，我要是死了，你也活不了。”

    这名仙人说着，准备尝试用神通躲避这狂暴的一拳，可惜，和之前那名仙人一样，他的仙术同样失效了，这名仙人也只能用自己的拳头去抵挡这名仙人的攻击，不过，他的对手仙力暴涨了五层，所以这名仙人直接便被轰飞了出去，他的口中也是吐出了一口鲜血。

    而这个时候，楚天霖却是猛然出现在了这名口吐鲜血的仙人面前，接着，手中出现了一把紫色的长剑，正是逆命妖剑，逆命妖剑直接便刺穿了这名仙人的身体，将其当场击杀，而那名依然处于狂暴状态的仙人则是对楚天霖道：“能够破开沈公子的阵法，并且飞升仙界的人物，果然不同凡响啊，竟然无声无息的将我们的神通都废掉了，不过可惜，你实力太差了，连一层地狱都没有闯过，就算凭借这拳头，我也能轰爆你！”

    楚天霖听了，笑道：“这么自信？那试试不就知道了？”楚天霖说着，活动了一下自己的手腕，检验**玄功威力的时候到了，二郎神凭借着**玄功，可以和大罗境界的强者争锋，楚天霖自己看来，自己越级一两个境界挑战，应该同样不是什么难事情吧？

    接着，这名仙人直接向着楚天霖轰了过来，暴增五层的仙力让他信心十足，而楚天霖同样狠狠的一拳轰了出去，体内的仙力结合**玄功所带来的强大肉身，使得楚天霖这一拳的威能同样颇为恐怖。

    随后，双拳相交，楚天霖后退了一步，而那个仙人却后退了两步，同时他的嘴角也溢出了一丝鲜血，这样的对撞，双方的冲击力是差不多的，力量相差也不大，所谓打铁还得自身硬，虽然这名仙人因为暴涨了五层的仙力，在力量方面仅仅比楚天霖弱了半分，但是他的身体强度却没有提升。

    这种对抗之下，强大的冲击力，使得他的身体根本无法承受，而楚天霖却任何事情都没有，毕竟**玄功本就是锻体功法，修行过程就是不断的锤炼自身的身体，并且通过各种各样的天材地宝提升自己的身体强度，此刻楚天霖身体稍微受到点冲击又算什么？这反而使得楚天霖越战越勇。(未完待续。。)

    ps：感谢您的支持！

    ...

----2015/3/11 14:32:34|12529423----

第四百五十三章 文财神

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    故而接下来，楚天霖更加勇猛的冲了上去，而那名仙人眼中则是露出了一丝畏惧，这个家伙，实力明明比他低了一个级别，可是在自己服用了狂仙丹的情况之下， 自身竟然被压制了， 难道说天穹大陆出来的仙人，都是如此妖孽般的存在吗？

    容不得他多想， 楚天霖的拳头已经到了，他总不可能直接用自己的身体去扛楚天霖的攻击，而他的神通都已经失效了，也没有闪躲类的神通让他躲避，即便有，在这小小的斩仙台之上，各种的闪避类神通也几乎施展不开来，所以他只能够选择硬碰硬。

    随后，双拳相交，那名仙人这次被震退了三步，双臂也是微微颤抖了起来，而楚天霖却是一步未退，继续追了上去，然后再次出拳，这一次，这名仙人都没来得及抵挡，微微抬起手臂便被楚天霖轰在了胳膊的位置，将其双臂直接砸断，其身体也是被楚天霖轰的飞了出去

    而楚天霖的身体则是如影随形一般跟了上去，身体瞬间出现在这名仙人的身前，然后在这名仙人恐惧的目光之中，楚天霖一拳砸在了他头部的位置，这名仙人的身体顿时整个儿炸裂了开来，完全失去了意识。

    而随后，楚天霖则是感觉周围一阵天旋地转，接下来，楚天霖便出现在了之前所在的非安全区，那两名仙人都已经挂掉了， 地上只剩下两枚空间戒指，本着绝不浪费的原则。楚天霖将这两名仙人的空间戒指收了起来，然后便回自己家里去了。

    直接下载炼丹类软件，还需要积累一定的流量， 楚天霖也决定，尝试着见一见某位仙界的炼丹仙师，然后将其软件复制过来，只不过，要见某位炼丹仙师，至少要炼制一些品级足够的丹药，才有可能引起某位炼丹仙师的注意。

    虽然楚天霖从沈凡云手下的两个小仙身上赚取到了接近一千的仙币。不过就这点仙币想要见到一位炼丹仙师。还是差了许多的，说到底还是仙币的问题，楚天霖也是思考着，暂时应该用什么办法赚取仙币。不过楚天霖对于仙界也不够了解。 虽然知道仙界的一些规则。但是赚取仙币的法门，楚天霖却不清楚，所以楚天霖也只能够慢慢的积累流量了。

    而此刻。在天庭大学的考核处，金光仙和一名胖胖的神仙在一起喝酒畅聊，这名胖胖的神仙身上金光灿灿的，头顶戴着的帽子就像一个金元宝，这正是天庭的文财神，传闻财神掌管人间的财运，不过在仙界的话，这文财神想要赚钱，同样得想办法了。

    只听文财神道：“金光，我知道你这里最近有个参加考核的新仙，学分特别多，你把他的资料告诉我，等我赚到了仙币，咱们八二分账。”

    文财神掌管人间的财运，而他即便在仙界，做生意方面也颇有天赋，在仙界，最重要的东西有两个，第一便是学分了，只有拥有学分，才能够听那些精英导师讲课，而这个学分，可不仅仅是新仙之类的需要。

    即便二郎神之流，同样需要学分，因为他们同样想要听那些更高层次的存在，譬如三清之流讲道授课，从而帮助自身领悟到更加高深的境界，突破自身的瓶颈，所以整个儿仙界从上到下，想要强大起来，必须积累学分才可以。

    三清之流虽然讲道的次数极少，但是同样会讲，而每次讲道，都要收取一千万分的学分，这可不是一般人能够承受的，新仙积累学分，等待着普通的精英导师讲道授课，而精英导师则是等待着更加高明的存在讲道授课，学分是强大起来的根基。

    而第二便是仙币了，仙币代表了资源，一个仙人要强大起来，就算天天听三清讲道，也是不够的，他还需要大量的资源，每一个仙人修行的过程，都是无数资源逐渐堆积起来的，越是强大的仙人，消耗的资源越大，没有资源，空有无数学分也是不够的。

    而相比来讲，学分比起仙币要更加的珍贵，而文财神赚钱的办法，便是自己作为中间人，以仙币想办法购买学分，然后再将购买到的这些学分贩卖出去，从中间赚取差价，从而获取大量的利润，而文财神的这项生意， 一直都做的相当不错的。

    不过，他想知道谁有仙币，谁有资源，这个很简单，但是想知道哪个拥有大量的学分，却不容易， 因为他这买卖，只能够在新仙方面入手，那些实力比较强大的老仙，基本上是不缺资源的，即便有学分，都不可能还给他，人家还等着过上个几百几千年，万一三清讲道的话，自己积累下来的学分可以去听上一堂课呢！

    而哪个新仙有学分， 也只有负责学分考核的金光仙才知道了，文财神自然知道，天下没有免费的午餐，所以他才答应和金光仙二八分层，而金光仙听到了文财神的话，眼中也是闪过了一丝惊喜之色，二八分层，这可不是一个小数目了。

    根据金光仙所知，文财神做生意， 一般收购学分的时候，是一比一百的比例收购学分的，但是贩卖学分的时候，却是一比二百的比例贩卖的，一进一出，直接赚一半的利润，二十万学分倘若全部换成仙币的话，那是两千万的仙币啊，而文财神自己同样能赚取两千万。

    至于说金光仙自己，则能够赚取四百万仙币，当然，这是楚天霖将学分全部贩卖出去，但不管如何，如果答应了文财神，他必然能够赚取到大量仙币的。

    故而金光仙直接便道：“好，就按照你说的，二八分层，这个学生来自天穹大陆，那个大陆已经几十万年没有新仙飞升了，你可以轻易的找到他。”听到了金光仙的话，文财神直接便道：“要的就是这个，等我的好消息吧！”

    文财神知道楚天霖拥有大量的学分，不过他不清楚具体的数目，不过在他看来，楚天霖手上最多也就几千学分而已，那就够天才了，就算上万，他都没有想过，更别说二十万了。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！


第四百五十四章 生意

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    很快的， 文财神便来到了楚天霖那个破破烂烂的房间之外，见到了天穹大陆新仙这所破烂的房间，文财神的信心更加的充足了， 楚天霖的条件这么差，而且是个新仙，对于学分和仙币之间的比例，肯定完全不清楚，自己正好大赚他一笔！

    而此刻，楚天霖正在修行呢，他身上的身份玉牌却是忽然亮了起来，随后，金光仙的声音传来：“学分和仙币之间的比例在一比一百到一比两百之间，可不要被那个胖子给骗了。”楚天霖听到这句话，也是感觉莫名其妙，而这个时候，敲门之声响起，楚天霖见了，开口道：“请进吧！”

    随后，胖胖的文财神便出现在了楚天霖面前，文财神满脸的笑容， 道：“你便是来自天穹大陆的楚小仙吧？”

    倘若对方是抱有恶意的，电脑管家会直接将之判定为邪恶电脑的，所以楚天霖也不担心对方是什么坏人，开口道：“请问你是....”楚天霖说着，已经让电脑管家扫描其软件了，对方并不是邪恶电脑，楚天霖并不会剪切其软件，但是复制几个软件的话，还是可以的。

    不过看了看这软件列表，楚天霖便没有什么兴趣了，软件数量倒是不少，足足上百个，但是最爱的一个软件也就是四百兆，比起杨戬的一个普通定身术都差了好几倍，这个仙可以说是几乎没有什么战斗力，也没有一项有价值的软件。

    而文财神听到了楚天霖的话。则是道：“我是文财神，最喜欢的，就是做生意了，特别是和你们这种新来仙界条件窘迫的新仙，楚小仙，你现在还住在这破烂的房子，而且房间里也没有什么漂亮的装饰，甚至连个仙童都请不起，坐骑也没有，是不是觉得很磕碜啊？”

    楚天霖听了。 愣了一下。 道：“还好吧。”文财神听了， 道：“不用装了，我这次过来，是给你一条发财的路子的。”“哦？什么发财的路子？”楚天霖道。

    他确实正缺仙币的。倘若有这么一条路子。楚天霖当然要试试了。而文财神听了， 则是道：“我听说，你在第一次考核的时候。赚取了不少学分，学分当然也挺有用的，不过比起仙币的重要性来，还是差了那么一点点，没有仙币，买不到资源，如何修行？

    如果是别人呢，一学分，我可以给他换五仙币，我看楚兄弟你面善，感觉和你颇有缘分，这样吧， 以学分换八仙币，你看怎么样？”

    听到了这个文财神的话，楚天霖猛然想起了之前金光仙给自己传过来的那句话，仙币和学分之间的比例在一比一百和一比两百之间，这家伙，竟然想用八仙币就换自己的一学分，这也太黑心了吧？

    看来电脑管家也有判定失误的时候啊，这家伙绝对是个邪恶电脑，而且是个大大的邪恶电脑！

    毕竟楚天霖刚刚到了仙界， 对于学分和仙币之间的比率，丝毫不清楚，倘若楚天霖没有收到金光仙的传音的话，恐怕即便楚天霖知道文财神给自己的报价可能会很虚，但是也不可能想到会虚这么多，至少一比一百的比例，到了文财神的口中，竟然变成了一比五、一比八。

    但如果楚天霖答应了他的要求，和他交易的话，那楚天霖恐怕直接就会变成整个儿仙界大学几百万年以来最大的一个冤大头了，楚天霖确实是需要仙币，不过不代表楚天霖会当冤大头！随后楚天霖假装不知道行情的样子，开口道：“一比八？一学分换八个仙币？听起来好像是不错！”

    文财神听了，道：“当然了， 我给你开的价， 可是相当优惠了，怎么样，如果你决定的话，我们立刻便交易，我也是一个精英导师，通常来讲呢，精英导师都是按照自身的实力，来确定听其课程所需要的学分的。

    不过也有一些实力弱小的仙人，掌握了一些厉害的绝技，就像是哪吒，他不过是一个金仙，上他的课程需要的学分是一千分，但是倘若他要传授自己的绝技神通三头六臂的话，上一堂课就需要五万学分，其他一些厉害的神通、法门也是如此。

    我呢，自然没有什么厉害的绝技了，不过，天庭大学的几位领导和我关系极好，所以特意允许我开设这种绝技课程，报名一次，扣除三千学分，我就给你最大的优惠，按照一比八的比例，你报一次名，我给你两万四千仙币，怎么样？”

    听到了文财神的话，楚天霖摇头道：“虽然在仙界确实离不开仙币，不过我可以慢慢赚，但是学分来之不易，有机会我还是多听听那些厉害的精英导师授课，把自己的实力提升起来， 仙币我迟早能够赚到的。”

    文财神听了， 笑的如同菊花一样的脸也是僵住了，这不说的好好的吗？怎么又不同意了呢？随后，文财神再次劝道：“提升实力那是要靠自己修行的，光靠听别人讲道可不行！自己修行没有仙币，怎么买资源？

    没有资源，怎么可能强大起来，现在出售一些学分，也是为了能够更快的成长起来，小兄弟，我这可都是为了你好！你是不是觉得我开的比例有点低啊？虽然我这个价确实是不低了， 不过谁让我和小兄弟你投缘呢？这样吧，一比十，一学分换是仙币，你说话，成不成，如果成，咱们这就交易，如果不成，那我扭屁股就走人。”

    文财神也知道，就算是引诱楚天霖，都必须适度一些，一边告诉楚天霖仙币的重要性，另一边，他也要让楚天霖清楚，这个比例已经相当不错了，他已经没什么赚头了，倘若楚天霖还不答应，那这买卖就成不了了。

    通常来讲，一般的仙人都会被他这一套给吓住的，不过楚天霖清楚的知道学分和仙币之间的兑换比例，楚天霖脑袋有坑才会答应他呢，故而楚天霖开口道：“那请你走吧，我还是觉得不成。”“那....”(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/3/12 8:38:45|12565118----

第四百五十五章 投资

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    文财神见楚天霖开口，还以为楚天霖要开口答应了呢，没想到楚天霖竟然真的让他扭屁股走人！这个小仙也太难应付了吧？

    不知道他手上有多少学分，值不值得自己继续磨下去？想着，文财神道：“好吧，既然小兄弟你执意不卖，那也就算了，不过小兄弟你有多少学分啊？”楚天霖听了，道：“十九万。”

    楚天霖也不是不想和文财神交易，只不过，被他坑却是不可能的，所以适当的，楚天霖也要暴露一下自己的底牌，然后再和对方慢慢的讨价还价的，而文财神听到了楚天霖的话，顿时呆滞了，愣了几秒钟，文财神才道：“你再说一遍？是一千九还是一万九？”楚天霖听了，道：“十九万。”

    “你怎么这么多学分？”楚天霖听了，道：“当然是考核得到的了。”文财神听了，道：“看来小兄弟你是天纵之才啊，这样的话，那我之前那个比例还可以提升，一比二十，怎么样？”

    楚天霖见了，开口道：“那个文财神，我虽然是新来的，不过我也看到过你出售学分的价格，是一学分两百仙币吧，你卖学分是一学分两百仙币的卖，到我这里是一比二十的收，是不是当我是傻子啊？”听到了楚天霖的话，文财神顿时尴尬的摸了摸自己的肚子，道：“小兄弟，你原来什么都知道啊？”

    楚天霖听了，道：“没错。我就是想看看，咱们天庭大学的这文财神，有多黑心。”

    文财神听了，道：“话不要说的这么难听嘛，我是一个生意人，当然能赚十个仙币，不会赚一个仙币了，不过既然小兄弟你不是外行，那我也就直接说了吧，我收学分的价格。一直都是一百仙币一学分。你卖不卖？

    当然，你也可以直接找其他的仙人卖学分，不过这安全方面嘛，就不一定了。我文财神可不一样。虽然我的追求。是赚取最多的仙币，但是我从来都是以诚信为本的，这一点。你可以在整个儿仙界打听打听，看看我文财神骗过谁一个仙币没有。”

    楚天霖听了，道：“刚才我要是答应一比八和你交易了，你能骗到我多少学分？一比一百这个比例我是不可能答应的，不过既然你做生意，当然也得让你有点赚头，我有十九万分，准备拿出其中的九万分换成仙币，换成仙币的话，是一千八百万仙币，这样吧，我给你十万仙币作为酬劳。”

    听到了楚天霖的话，文财神顿时愣住了，他没想到，他心黑，楚天霖比他更黑，一千八百万的仙币，竟然只给他十万仙币，虽然说，这十万仙币，也不是一个小数目了，他得用一百仙币一学分的最低价收购到一千学分才能够赚到，但是楚天霖这里足足十多万的学分，竟然只给他赚十万学分，这简直就是打发叫花子啊！

    故而文财神直接便道：“不干，坚决不干！我文财神从来没做过这种亏本买卖呢！”

    楚天霖听了，开口道：“亏本？十万仙币应该不少了吧？而且学分这种东西，在整个儿仙界应该是抢手货吧，你拿了我的学分做交易，除了这十万学分，应该还能够和不少的仙人打好关系吧？这部分人脉分你就不算了？另外的话，学分生意这么好做，我就不相信除了文财神你，就没有其他的神仙做这种买卖了！”

    文财神听了，也是犹豫了起来，确实，只要和楚天霖做了这比交易，虽然十万学分相比楚天霖赚到的，确实是不多，但是对他来讲，要出售学分根本没有任何困难的，十万仙币轻易的到手。

    而另外，楚天霖所说的人脉问题，对他来讲也确实算是一个隐形的收益，而且这个隐形的收益并不是仙币能够估量的，最最重要的一点，做学分生意的仙人，越来越多了，除了他文财神之外，还有武财神，还有太白金星，总之竞争也挺激烈的，他能第一个找到楚天霖，已经算是他机灵了。

    倘若这比生意让其他的神仙抢到手，那他就毛都没有了，故而接下来，文财神道：“小子，你可比我还要奸猾的多啊，好吧，我就买你九万学分，我只抽十万仙币的佣金。”

    楚天霖听了，道：“好，一手交钱，一手交货。”

    文财神做这生意这么多年，确实积攒了许多的魂币，他直接便拿出了一个金色的上面盘了一条小龙的空间戒指，然后从中取出了两百一十万的仙币，并且扔给了楚天霖道：“你数数吧，这里面有一千七百九十万仙币。”

    仙人的数数和凡人自然不一样，楚天霖仙念一扫，就知道这个数目没错，随后，楚天霖直接便取出了自己的身份玉牌，接下来，楚天霖在精英导师之中找到了文财神的绝技神通课，然后直接报名三十次，每次报名扣除三千魂币，三十次报名，总共扣除了九万学分。

    随后，楚天霖便对文财神道：“好了，现在两清了，有机会继续合作啊。”文财神这次虽然赚取的仙币没有他想象的多，不过还是像楚天霖所说，这对他的人脉确实有很大的帮助，故而文财神道：“有机会继续合作！”

    十多分钟之后，文财神便出现在了学分考核处，接下来，文财神便对金光仙道：“哎，这次没多大赚头。”

    金光仙听了，奇道：“怎么可能，楚小兄弟手上少说也有十几万学分吧？”

    金光仙之所以会给楚天霖发那个消息，告知楚天霖学分的价格，也是怕楚天霖被骗了，这倒不是金光仙想当大好人，主要金光仙感觉，楚天霖的天赋实在太妖孽了，将来前途恐怕是不可限量的，一个仙人自身想要强大起来，自然是依靠学分和资源了。

    但是即便有这些，如果天赋不足的话，依然没有，金光仙便是如此，所以他想在天庭这个考核处的位置做的稳稳当当的，那么多结交几个有潜力的仙人对他有很大的好处的。(未完待续。。)

    ps：感谢您的支持！

    ...

----2015/3/12 14:22:32|12574531----

第四百五十六章 帮忙

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    在金光仙看来，楚天霖无疑是一个超级潜力股，金光仙也选中了楚天霖。

    因为对金光仙来讲，即便文财神赚取再多的仙币，他能分到再多的仙币，他的实力也基本这样，不可能再次提升了，有再多的魂币，将来倘若不小心得罪了什么厉害的仙人，那么他的仙币可能都没处花，所以少赚一些仙币，将其换成自己的资源，在金光仙看来是非常合适的。

    而在数年之后，金光仙自己也是庆幸自己的选择，文财神更是对金光仙佩服不已，称赞金光仙可比自己会投资多了！

    金光仙将文财神的价位告诉了楚天霖，第一是要卖楚天霖一个人情， 因为他看好楚天霖的潜力，其次的话，即便楚天霖知道价位，金光仙不可能占楚天霖太多便宜，但是那毕竟是十多万的学分，即便金光仙赚的少一些， 应该至少能赚百万仙币以上了吧？

    到时候他分到的至少也有几十万仙币，这对于金光仙来讲，也足够挥霍很长时间了，而文财神听到了金光仙的话，则是道：“是啊，他手上足足有十九万学分，而且我也买了他的九万学分。”“九万学分？那你这次收入应该有九百万仙币吧？”

    一般来讲，文财神收入学分的价格，都是一比一百收入的，足足九万学分，那可是九百万仙币，即便他仅仅分到两层，也有一百八十万仙币了， 虽然金光仙已经有心理准备了。听到了这个数目，依然还是相当的兴奋，而文财神听到了金光仙的话，则是道：“九百万？能有九十万我就谢天谢地了，这个小子比我还狡猾，只给了我十万仙币作为佣金。”

    听到了文财神的话，金光仙惊讶道：“十万仙币？你什么时候做过这种买卖啊？”

    文财神听了， 道：“谁让现在做学分生意的仙人越来越多了？我要是不赶紧下手，可能就被其他人给抢了，而且这些学分卖出去。我文财神的人脉将会更加广阔。人脉广了，财路自然就通了。”金光仙听了， 道：“既然如此，那么我的提成就先拿来吧？”

    文财神听了。 道：“给你。可惜啊。本以为能大赚一笔的。”金光仙听了， 道：“是啊，是挺可惜的。”金光仙装傻充愣的说着。倘若让文财神知道，是自己把学分和仙币的兑换价格告知楚天霖的，恐怕这视财如命的文财神会直接把自己给生吞了吧？

    而楚天霖直接赚取了一千八百万的仙币，心情也是相当的不错，而楚天霖也决定，首先利用这些仙币，见一见某位炼丹仙师，然后将其炼丹法门给复制过来，然后，自己便可以利用这炼丹法们来大量的赚取资源了，等再过一段时间，流量充足了， 还可以将这炼丹法门升级，那么自己在修行之上，也将会步入高速提升的时期了。

    仙丹在仙界的价值不菲，最低级的仙丹都要数百仙币，而炼丹仙师更是地位尊崇，在天庭大学都属于精英级别的仙人，并不是楚天霖一个小仙想见就能够见到的，除非楚天霖有什么大买卖，不过目前的楚天霖，什么人都不认识，即便想要请那些炼丹仙师出手炼丹，都相当的困难。

    而这种情况，有两个人楚天霖可以去找，第一个就是文财神了，文财神是仙界的老仙，虽然实力不高，但是人脉极广，要作为中间人帮楚天霖联系某个炼丹仙师并不困难，不过文财神唯利是图，楚天霖要动用他，少不得得出血了。

    另一个就是金光仙了，金光仙负责学分考核，这是天庭大学一个比较重要的岗位，想必金光仙也认识不少人物，而且之前，如果不是金光仙的提醒，自己的学分可能就被自己给贱卖出去了，所以楚天霖想了想，还是决定去找金光仙，让金光仙帮忙，首先自己得去感激一下金光仙。

    上次的事情，金光仙确实是帮了自己大忙了，而且和金光仙合作，楚天霖也不用担心太多，和文财神合作，楚天霖必然会体型吊胆，因为这家伙就如同一个吸血鬼一样，随时想着从楚天霖的身上吸一些血出来，楚天霖能不防着吗？

    随后，楚天霖便取出了传讯仙符，然后联系金光仙：“金光前辈，不知你现在有没有空闲？晚辈想和你聚一聚。”

    片刻之后，金光仙传讯道：“现在有人参加考核，半个小时之后，摘星楼见面吧。”

    摘星楼是天庭大学的一个下棋的场所，在摘星楼，仙人们可以直接以天上的星辰作为棋子，下棋赏月，颇有意境，不过一般的小仙自然是去不了的，一个小时收费两百仙币，一般的小仙去上一次就要倾家荡产了，而楚天霖听了， 则是道：“好。”

    半个小时之后，楚天霖出现在了摘星楼之外，而金光仙同样出现了， 随后金光仙便对楚天霖道：“恭喜小兄弟啊，上次你可是在文财神那里大赚了一笔啊！”楚天霖听了，道：“还多亏金光前辈你的提点啊，不然我被卖了还替人家数钱呢！所以这次来，我是特意来感谢金光前辈的。”

    金光仙听了，道：“什么前辈不前辈的，直接叫我金老哥就可以了。”楚天霖听了， 道：“那好吧，金老哥，我们上去吧，不过我可不会下棋，只能看看别人下棋了。”

    随后，楚天霖便和金光仙一起上了摘星楼，这摘星楼高度极高，而且布置有奇特的阵法， 上了摘星楼的最顶层之后，感觉自己距离天地之间星辰的距离，都相当的近了，而摘星楼之上，仙人们三三两两的坐在一起，操控着天空之中的某一片星辰。

    而随后，金光仙便对楚天霖道：“小兄弟，你这次来，应该不是为了感谢我这么简单吧？”

    楚天霖听了，道：“金老哥你可真是慧眼如炬啊，没错，除了感激你之外，我还想请你帮另外一个忙。”(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/3/12 21:02:44|12580858----

第四百五十七章 玉兔仙子

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “帮什么忙？”金光仙道。

    楚天霖听了，道：“我想请某位炼丹大师帮忙炼制仙丹，最好呢，我可以见一见这位炼丹大师。”

    听到了楚天霖的话，金光仙顿时用一种怪异的眼神看着楚天霖，道：“没想到，小兄弟你也好这一口啊？”楚天霖听了，道：“好这一口？那一口啊？”金光仙听了，道；“小兄弟你脸皮薄，那我也就不追根究底了，想见一见那位，价格是不低的，十万仙币只能够见一个小时。”

    楚天霖听了，直接便道：“十万仙币就十万仙币吧。”

    楚天霖也不清楚金光仙是什么意思，不过不管怎样，想来见得这个人必然是个炼丹仙师了，具体是什么身份，楚天霖就不清楚了，而金光仙听到了楚天霖的话，则是道：“小兄弟果然爽快，我这就给你联系。”

    金光仙说着，取出了传讯玉符，片刻之后，金光仙便对传讯玉符那头道：“玉兔仙子吗？我一个小兄弟想看你炼药，十万仙币的价格完全没问题，三个小时候啊，好，就这样。”金光仙说完，便结束了通讯，并且对楚天霖道：“小兄弟，三个小时之后，你就能见到玉兔仙子了。”

    楚天霖听了，道：“玉兔仙子？她会炼制丹药吗？金光仙9长9风9文9学，w≠￠⊙t听了，道：“难道你没有听过玉兔捣药的传说吗、玉兔仙子在炼药方面，可是十分厉害的。当然了，最重要的，她炼药的时候，姿态非常的美丽动人，所以看她炼药，可比买她的丹药要贵的多了，玉兔仙子可是靠这个手段，赚取了大量的仙币呢，金光仙那边主要的购买学分的客户之一，便是玉兔仙子了。”

    楚天霖听了。道：“原来是这样。这次金老哥你可真是帮了我大忙了，这十万仙币，就当是你的酬劳了。”楚天霖说着，直接便递过去一个空间戒指。金光仙见了。道：“你可千万别这么见外。你都叫我一声金老哥了，这点小忙还算是帮忙？你要是这么见外，以后可别叫我金老哥了。”

    见到金光仙态度坚决。楚天霖也只好收回了空间戒指，随后，两人又在这摘星楼饮了一会儿仙茶，看了看仙人们下棋，随后便分开了，毕竟，楚天霖还得去见玉兔仙子呢。

    两个小时之后，楚天霖出现在了月宫之外，这里自然不是真正的月宫了，只是仿造月宫制造的，月宫之前有着一株月桂树，而楚天霖靠近了那株月桂树之后，一个悦耳的声音在楚天霖的耳边响起：“就是你要看我炼药？”

    楚天霖抬头望去，但见一个身穿白色丝绸眼睛却是淡红色的女仙站在那里，女仙眉如青黛，肌似羊脂，柳腰莲步，完全是一个美到了登峰造极的古典美女，这个人自然就是玉兔仙子了，楚天霖都是愣了愣神，然后才道：“是我。”

    玉兔仙子听了，直接便伸手道：“仙币。”

    楚天霖听了，一边直接取出了十万仙币，一边对电脑管家道：“扫描其软件列表。”

    电脑管家听了，直接便开始运作了起来，很快的，玉兔仙子的软件列表便出现在了楚天霖的虚拟屏幕之上，玉兔仙子的软件数量同样不少，不过最大的一项软件，也就是炼丹这一项了，软件名称是仙灵丹法，足足三千兆大小，看来这个玉兔仙子除了长得漂亮之外，炼丹水平也确实相当不错啊。

    三千兆大小的软件，不管什么类型的软件，都算是比较不错的了，虽然算不上顶级的，但是也是中等偏上的软件了，特别炼丹这一类的软件。

    一般来讲，软件大小相比神通或者修行功法类的软件要小上不少，三千兆大小的炼丹类软件，其层次，大概和二郎神的**玄功位于同一档次了，毕竟**玄功的大小也仅仅只有一万兆而已，而随后，楚天霖直接便对电脑管家道：“复制仙灵丹法。”

    随后，电脑管家直接便开始复制这项软件了，至于玉兔仙子则是接过了那十万仙币，略一清点，然后便道：“好了，跟我进来吧。”

    随后楚天霖便跟着玉兔进入了这仿制的月宫之中，大殿之中给人一种清冷空旷的感觉，进入了这个宫殿之后，玉兔仙子身体轻飘飘的飞身而起，然后落在了一张淡蓝色的冰玉床之上，随后，玉兔便取出了一些药材，然后开始炼丹了。

    她的每一个动作都非常的优雅，每一个姿势都充满了魅惑，她看上去完全不像是在炼丹，反而像是在进行某种艺术创作一样，就如同是地球上的一些大画家、音乐家一般，她的表情也是相当的投入和热忱，这已经不算是一种炼丹，而是在表演了。

    凭借着玉兔仙子的炼丹术，她应该能够凭借贩卖仙丹赚取大量的仙币，只要她在炼制过程之中不这么专心和热忱的话，她的炼丹效率将会提升许多倍，不过她偏偏选择了这种方式，这应该是因为，她自己比较喜欢这种类似于表演性质的过程吧，就如同一个明星一样。

    不过，因为在天庭之中，并没有明星这种概念，所以玉兔仙子才会用这种方式来进行表演，每次收取不菲的仙币，单独的给某个仙人展示自己炼丹的过程，而这三千兆大小的软件，楚天霖全部复制过来，大概需要五十多分钟。

    一个小时的炼丹时间，足够楚天霖将软件复制过来了，不过楚天霖倒是对这玉兔仙子产生了一些兴趣，当然，这个兴趣并非是男女之间的兴趣，而是在将玉兔仙子培养成一个仙界的大明星的兴趣，在地球的时候，有歌星开演唱会，有钢琴家开音乐会。

    玉兔炼丹的过程，唯美而优雅，整个儿过程和地球那些明星的表演性质有些类似，而且她自己也有着这种展示自己的想法，或许，她这种一对一的表演性质，应当改一改了，直接在整个儿天庭大学范围内售卖门票之类的，那么玉兔仙子的名气也能够快速的增长，而且赚取的仙币恐怕也会更多的。(未完待续……)

    ps：感谢您的支持！

    ...


第四百五十八章 仙灵丹法

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    所以，楚天霖决定，等到自己将炼丹术复制过来，就和这玉兔仙子谈谈这个事情，算是对于复制她软件的一种报答了。

    观看玉兔仙子在那里炼丹，确实算是一种享受，楚天霖都感觉时间过得相当之快，一个小时的时间很快便过去了，玉兔仙子则是将炼制而成的仙丹收进了丹药瓶子里面，然后便对楚天霖道：“你看的很认真，欢迎下次再来。”

    玉兔仙子对于楚天霖的感觉不错，因为有的人来了之后，注意力并不是在她的动作之上，而是在她的身体上，有时候那些充斥着侵略性的目光会让她十分的不舒服，而楚天霖的目光相对就纯洁多了，只是在欣赏她的动作，所以她才会这么说，而楚天霖听了，道：“既然玉兔仙子你喜欢表演，为什么不给更多的人表演呢？”

    玉兔仙子听了， 道：“更多的人？”楚天霖听了， 道：“是啊，在我的家乡，有一种人叫做明星，他们是以公开的演唱之类的方式来博取大众的喜爱，成为公众的人物，就比如某个歌星吧。

    他们每开一次演唱会，无数的歌迷们就会花钱购买门票，千万人呆在演唱会现场，所有的灯光都聚焦在了他的身上，所有人的目光也都聚焦在了他的身上，万人瞩目，我觉得玉兔仙子你也有这方面的潜力。”玉兔仙子听了，道：“可是，如果我也那么做的话，会有人来吗？”

    楚天霖听了。道：“你的表演非常的唯美，应该会有很多仙人感兴趣的，你可以准备一定数量的门票，然后将这个消息命人散播出去，门票数量有限， 先到先得，想必你的名声很快就会扩大起来的。”

    玉兔仙子听了， 脑中也是不由得出现了一副情形， 自己呆在月宫的玉床之上，炼制丹药。而成千上万的人则是坐在一边。安安静静的看着自己炼药，自己将会是所有人的焦点，想想都令她感觉非常激动呢， 成千上万甚至更多的观众。可要比一个观众的感觉好多了！

    以前玉兔仙子从来没有往那方面想过。因为以前仙界根本不存在这样的事情。不过如今楚天霖的提议确实给她指了一条明路，随后玉兔仙子便对楚天霖道：“实在太感谢你了，以后我炼制丹药。你随时都能够过来观看。”

    楚天霖听了， 道：“那多谢仙子了，我先告辞了。”楚天霖也是随口一提，而且算是报答自己复制她软件的事情了，至于说来看玉兔仙子炼制丹药，恐怕可能性就不大了， 毕竟楚天霖要在五年之内强大起来，这几年，除了赚取资源和赚取学分之外，楚天霖要做的便是刻苦的修行了。

    离开了月宫，楚天霖便开始运转这仙灵丹法了，虽然楚天霖要赚取学分并不难，甚至用学分来换取仙币，好像能够换取的数额也是相当恐怖，不过一次两次还可以，太频繁了， 楚天霖也怕引起上面那些大仙的怀疑，毕竟自己掌握那些神通的速度实在是太快了，远不是任何的仙人可以比拟的，万一某一个大仙对自己产生了什么好奇的想法那就糟糕了。

    顶级大仙有什么能力，楚天霖也不太了解，但是大致是知道，这些仙人能掐会算，如果他们真的注意到了楚天霖，恐怕楚天霖的秘密很有可能被挖出来。

    当然了， 这个就纯粹是楚天霖自己瞎担心了， 或许楚天霖表现出卓越的修行天赋，那些太乙金仙之下的仙人会稍微关注一二，如果更高层的仙人，人家可能闭个关都得几千几万年，哪里有时间搭理楚天霖？

    而楚天霖为了谨慎行事，还是决定利用更稳妥的办法赚取仙币，楚天霖所拷贝过来的仙灵丹法，乃是中级的仙灵丹法，根据这中级仙灵丹法之中的各种丹方，楚天霖也是在天庭大学四处了解着这些仙丹的具体价值，炼制仙根所需要的具体价值。

    再考虑到炼制仙丹所需要消耗的时间和精力等等，楚天霖发现，炼制一种适合金仙服用的三转金魂丹最为合适了， 这种仙丹所需要的仙根价值大概五百仙币，而三转金魂丹的价格则是一万仙币一粒，二十倍的利润，而楚天霖一个小时能够炼制一炉三转金魂丹，一炉一共二十粒。

    不过，炼制一炉三转金魂丹，楚天霖就需要休息五个小时，来恢复自身的精力和仙力，一天能够炼制四炉八十粒，一天的利润就是八十万仙币，这对于一般的炼丹师来讲，是很难做到的，即便玉兔仙子，都做不到楚天霖这一点，因为炼丹是个很烦躁的过程，她不可能一天什么都不做，光炼制丹药的。

    而除了烦躁之外，自身的状态也十分的重要，炼丹之时，状态稍微差一点的话，成功率都会大大的受到影响， 所以仙界一些有名的炼丹师，可能数百上千年才开一次丹炉，炼制一次丹药，不过这些对于楚天霖都不是问题。

    楚天霖炼丹的过程，他只要能够提供精力和仙力就可以了，整个儿过程之中，楚天霖只是在机械的运转那项软件而已，楚天霖的状态，对于炼丹的成功率并没有太大的影响，所以确切来讲，其实楚天霖并不是一个炼丹师，而是一个炼丹机，炼制丹药的机器。

    一个炼丹师能通过炼丹不断的积累经验，甚至有可能通过炼丹突破，从而炼制出更高品级的丹药楚天霖这个炼丹机却不行，除了直接以流量将软件升级以及拷贝其他人的软件之外，楚天霖就算炼制几万炉几亿炉的丹药，都不可能提升自己的丹道水平的。

    不过，炼丹过程之中可以顺便修行，倒是没错，决定了炼制三转金魂丹之后，楚天霖便直接购买了一百份炼制三转金魂丹的药材，并且购买了数十份成品的仙丹、仙液，楚天霖自己所需要的丹药，他并不准备炼制，毕竟炼制过程还是需要消耗时间的。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/3/13 14:53:49|12613813----

第四百五十九章 三转金魂丹

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    索性，楚天霖决定，炼丹方面，全部炼制成利润最高的三转金魂丹，然后换取仙币在购买自身修行所需要的仙丹、仙液，将这一切全部都打包好之后，楚天霖便在天庭大学的金仙宿舍区租了一个房间，天庭大学不同等级的仙人，住在不同的宿舍区。

    而仙人实力越高，所能居住的宿舍区条件便越好，像是金仙宿舍区，一般的金仙可以直接入住，像是楚天霖这种新仙的话， 想要住进去就得花钱了， 一个月一千仙币，楚天霖直接租了五年，总共花了六万仙币。

    而在金仙宿舍区的话，因为有着宿舍区的守卫仙人，而且宿舍区内部也是管理严格，楚天霖便不用担心如同上次一样，自己修行的时候，有人进入自己的房间了，而且房间的环境相对来讲， 也比天穹大陆的那个新仙集散区要强的多了，整个儿房间都是白玉堆彻而成，房间内部仙气充裕，格调优雅，安静舒适。

    随后，楚天霖便开始按照仙灵丹法炼制三转金魂丹了，三转金魂丹适合金仙服用，服用之后，能够小幅度提升金仙的仙魂强度，增加少许的修为，而更主要的一点，三转金魂丹可以连续的服用，只要服用金魂丹之后仙魂的波动逐渐的稳固下来，那么便可以再次服用。

    而金仙这个级别的仙人，总体数量在仙界极多，并且他们在仙界也稍微有了一定的地位和实力，有着一定的经济基础。所以三转金魂丹一直都是一种十分热门的仙丹，完全处于供不应求的状态，楚天霖选择了这个宿舍区，除了为自己更加安全之外， 另外也是想自己出售三转金魂丹的时候容易一些。

    等到炼制完几批三转金魂丹之后，楚天霖在自己房间之外挂个牌子，这些金仙直接就能够上门购买了，随后，楚天霖便开始炼制三转金魂丹了，这仙灵丹法和天穹大陆的炼丹术又有很大的区别。

    仙灵丹法炼制过程。主要是以仙灵之力进行这个过程。直接以仙力凝聚成丹炉，然后将各种仙根、仙草放入仙力炉鼎之中，以仙灵之力剔除药物之中的杂质，激发仙根之中的药效。最终配合丹法。炼制成仙丹。整个儿过程之中，对于仙力以及仙魂的消耗都很大，所以每炼制一炉丹药。楚天霖就得休息五个小时之多。

    因为以楚天霖不到天仙境界的修为，炼制金仙境界的仙人所服用的丹药，确实是有些勉强的，当然了， 这个过程对于楚天霖消耗虽大，但是有着楚天霖所购买的各种仙丹、仙液来补充自身的能量， 并且进一步的强化自己的肉身，这对于楚天霖的修行也是有着很大的帮助的。

    一次次的将仙力耗尽，然后再补充回来，不断的破而后立，对于突破瓶颈有着不小的帮助，接下来一个月的时间，楚天霖便不断的重复着这个过程，每炼制玩一批丹药，楚天霖便会累得跟死狗一样。

    不过他却不会休息，而是直接便服用那些低品级的仙丹仙液来修行，壮大自身，楚天霖能够清楚的感觉到，自己的身体在逐渐的强壮着，仙力也是越发的精纯和凝实了，终于，在一个月之后，楚天霖终于将所有购买来的三转金魂丹的仙根炼制成了三转金魂丹。

    而他购买来的低品级的仙丹、仙液之流，也是完全消耗一空了，楚天霖也感觉自己的修为有了长足的进步，随后，楚天霖便决定， 先突破境界， 然后出售三转金魂丹！

    仙力的提升和身体的壮大，并不意味着仙位的提升，仙位的提僧，必须是以自身的仙魂闯过自己身体内部所开辟出来的十八层地狱，每闯过一层，自身的修为便提升一个小境界，每闯过三层， 实力便能够提升一个大境界。

    目前楚天霖已经打开了十八层地狱，算是初步的步入了地仙境，接下来，便是正式的冲击自己仙门之后的十八层地狱了，随后，楚天霖便闭上了双目，然后意念集中在了自己体内的仙魂之上。

    楚天霖的仙魂，相当于一个缩小版的楚天霖，只不过仙魂对于天地灵气的感觉比肉身更加的敏感，对于仙灵之气的操控也更加的熟练，不过因为没有肉身，所以仙魂相比楚天霖自己的身体，要脆弱不少，而仙魂的目光也是放在了眼前一条黑色和血色气息弥散的通道之上。

    通过了这条通道，楚天霖的仙魂便会时时刻刻的在这十八层地狱的某一层之中煎熬，从而为自己的仙体带来永生和不灭，目前的楚天霖，还有很长的寿命可用，如今就让自己的仙魂进入这十八层地狱之中，对于楚天霖来讲，确实是有点亏了。

    可是他仅仅只有五年的时间来强大自己，而且虽然楚天霖寿命还很长，但是他已经到达了仙界，倘若楚天霖不现在尽快的提升自己的实力的话，那么一百年之后，楚天霖便会被扔到仙魔战场之上，到时候是生是死，就完全不是楚天霖可以决定的了。

    入，周围的黑色气息和血色气息也越来越浓重了起来。

    终于，当楚天霖深入到某个地步的时候，周围的阴森的黑色和血色气息猛然消失了， 取而代之的，是一个个手持着铁钳的小鬼，这些小鬼见到了楚天霖，一个个宛如饿狼见到了绵羊一样，他们直接举着手中的铁钳，向着楚天霖冲了上来。

    这些小鬼的实力都并不算强，楚天霖也是直接开始不断的攻击了起来，一个个小鬼被楚天霖打散，不过此刻的楚天霖已经身处十八层地狱之中了，而且正是十八层地狱第一层的拔舌地狱。

    一般来讲，不管任何的仙人，就算其仙力能够让自身在这些小鬼的攻击之下坚持一段时间，但是时间一长的话，迟早会支撑不住的。到时候自身仙魂便只能够被这些拔舌小鬼给抓住，并且用铁钳夹住舌头，生生拔下。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/3/13 20:29:32|12621934----

第四百六十章 拔舌地狱

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    而且这些小鬼拔下舌头的过程，并不是一下子拔下，而是拉长，慢拽，过程极为痛苦。

    这个过程之中，仙魂受到了极大的煎熬和磨练，仙魂强度会进一步提升，一直到自身仙魂强大到可以完全无视拔舌的痛苦，便能够进入下一层地狱了，当然了，这是正常仙人的办法，也有仙人直接把拔舌地狱的小鬼全部杀光的，这需要自身仙魂有足够的耐力才行。

    也有的仙人天生万邪不侵，通过这十八层地狱之时，一步一层地狱，十八步之后，便直接成就了大罗金仙大罗道果，暂时来讲，楚天霖也没有什么好的办法， 只能够不断地斩杀这些小鬼了， 楚天霖的仙魂强度不错，不过还没有到了能够将某一层地狱的小鬼杀光的地步。

    终于，楚天霖魂力有些不支了，接下来，一个个的小鬼扑了上来，然后把楚天霖给按住，接着，一个小鬼伸出了铁钳，然后夹住了楚天霖的舌头，正在这个时候，电脑管家的声音却是响起：“消耗一兆流量，可屏蔽感知一分钟，是否屏蔽？”楚天霖虽然想提升实力，不过这种痛苦，能不体验还是不体验的好，故而楚天霖直接便道：“屏蔽！”

    随后，楚天霖直接便失去了全部的感觉，而拔舌小鬼也是兴奋的用铁钳夹住了楚天霖的舌头，然后直接便将楚天霖的舌头拉长，接着便撕裂了下来，只不过。因为楚天霖没有任何的痛苦可言，自然的，也不会反馈给拔舌小鬼了。

    这些拔舌小鬼的存在，便是以仙魂的感知作为能量来源的，即便之前楚天霖能够击败这些拔舌小鬼，但是这个过程，楚天霖从开始的信心十足，到小鬼不断复活，逐渐的有了一些焦虑，再到被这些小鬼给绑起来。楚天霖的畏惧。这一系列的感觉，都是拔舌小鬼存在的基础。

    不过现在，楚天霖没有任何的感觉了，这种感知无法回馈给这些小鬼。这些小鬼自然是无法存在下去了。故而接下来。这些小鬼的身体开始逐渐的变淡，同时，从这些小鬼身上。传出了一丝丝奇特的力量，这是仙界的本源能量，让每一个仙提升境界的本源能量。

    随着这些本源能量进入楚天霖的仙魂， 楚天霖能够感觉自己的仙魂在进一步强大着，只不过他却清楚，如果这些小鬼彻底消失，那么楚天霖就要进入下一层地狱了， 但是通过这种作弊的方式进入下一层地狱的话，对于楚天霖的实力有着一定的影响。

    所以楚天霖决定，利用流量能够屏蔽疼痛的这一作用，来刷仙界的本源能量，接下来，楚天霖直接便接触了流量对于自身感觉的屏蔽，接下来，之前楚天霖因为战斗而造成的疲惫的感知，再次释放了出来，这种感知回馈到了这些小鬼身上，这些原本即将溃散的小鬼也再次精神了起来。

    当然了，他们的能量来源，除了楚天霖所给与他们的感知以外，还有天地之中的一种本源能量， 这种本源能量，正是让仙人提升仙位的能量。

    提升仙位，也代表着实力的提升，但是仙位高却不一定实力强，就像是杨戬，他不过是太乙金仙的境界，但是一般的大罗金仙都不是杨戬的对手，因为他所修行的功法极为强大，而且拥有着天眼那样厉害的神通。

    而一般的仙人要提升修为，同样历经十八层地狱之苦，才能够辛辛苦苦的提升上去，而现在，楚天霖通过流量作弊的方式直接能够让自己通过十八层地狱，这个过程虽然非常的简单和惬意，不过楚天霖的仙魂相比这些普通的仙人都会弱上许多，更别说和杨戬之类的擅长战斗的仙人相比了。

    所以现在楚天霖通过刷天地之间本源能量的方式，壮大自己在某个境界的仙位，如此一来，楚天霖的仙位提升之后，虽然战斗力方面，依然可能比起同级的仙人要弱上一些，不过等到楚天霖将**玄功的修为提升起来之后，便也能够和杨戬之流相比了。

    总之现在这种作弊的方式，却是能够让楚天霖突破仙位之时几乎不用承受任何的痛苦，而且整个儿过程也是非常的简单，当然了，光是提升仙位，而不提升**玄功的修为的话，即便把修为刷到大罗金仙的境界，恐怕战斗力方面有可能连一般的金仙都不如，因为仙位仅仅只是战斗力的一部分而已。

    楚天霖如今修行了一个月的**玄功，堆砌了不少的资源，将自身提升到天仙的境界是没有问题的，不会出现仙位虚浮的情况，接下来的时间，楚天霖便在这第一层拔舌地狱刷着天地本源能量，每当那些拔舌小鬼真的要把楚天霖舌头拔下来之时，楚天霖立刻便利用流量开启感知屏蔽，然后汲取天地本源能量。

    而当楚天霖即将离开这一层地狱，前往下一层地狱之时，楚天霖便又解除屏蔽，如此往复足足四十多次，消耗了两百多兆的流量， 楚天霖感觉到，自己在这一层所能汲取到的本源能量已经到了极限了。

    虽然这个过程之中楚天霖并没有如同一般的仙人一样，承受令人难以忍受的痛苦来突破，但是楚天霖却相当于常人突破四十多次而获得的天地本源能量，所以楚天霖的这个仙位倒是扎扎实实的，而这一次，楚天霖则是屏蔽了感知超过了六秒钟，那些拔舌小鬼全部都烟消云散了。

    随后，楚天霖感觉脚下一空，如同从高空之中往地面掉落一样，数秒钟之后，楚天霖便来到了十八层地狱的第二层，剪刀地狱，剪刀地狱之中，到处都是一个个拿着剪刀的小鬼，这些小鬼们同样二话不说向着楚天霖扑了上来。

    剪刀地狱小鬼要做的，是把楚天霖的十根手指头一一剪掉，这个过程比起第一层的拔舌地狱还更加的恐怖和疼痛。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/3/14 8:32:04|12645881----

第四百六十一章 天仙

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    楚天霖既然有作弊的方法了，也不抵抗了，直接便对电脑管家道：“管家，屏蔽感知。”

    听到了楚天霖的话，电脑管家直接便道：“屏蔽感知。”听到了楚天霖的话，电脑管家道：“屏蔽感知一分钟需消耗二兆流量，确定屏蔽？”

    楚天霖听了，道：“二兆流量？怎么一下子翻倍了？”电脑管家听了， 道：“第二层剪刀地狱的痛苦是第一层的二倍，屏蔽感知所需要消耗的流量同样是二倍，而每往深一层的地域，所需要消耗的流量会增加两倍，是否确定屏蔽？”楚天霖听了，道：“屏蔽。”

    楚天霖还以为，自己可以轻松的把自己的仙位刷到大罗金仙的境界，然后慢慢的提升自己的修为呢，不过现在看来，是没那么简单了，虽然前面几层地狱的话，消耗的流量还不是太恐怖，不过每后一层，消耗的流量便会翻倍，到了第十八层地狱之时，屏蔽痛感每分钟所消耗的流量，已经达到了二十多万兆了。

    而对于楚天霖来讲，想要充分的获取天地本源之力，获得比较稳固的先问的话，那么屏蔽 痛感的时间至少得一个小时左右，那也就是一千两百万兆的流量， 楚天霖目前在仙界获取流量的速度还是相当慢的。

    这一个月的时间，楚天霖总共积累的流量，才仅仅三万多兆而已，平均每天获得的流量是一千兆，想要在仙位上突破到大罗金仙的境界。恐怕会需要很长的时间。

    不过随后，楚天霖也就释然了，自己能够这么轻易的突破前面的几层地狱，成就某个境界的仙位，这已经相当不错了，比起其他的仙人已经要强上很多了，即便后期突破可能要消耗大量的流量，但是楚天霖还有五年的时间，要积累够这些流量也不是不可能的。

    而接下来，楚天霖便在这剪刀地狱之中刷天地的本源之气。壮大自身的仙位。第二层剪刀地狱，楚天霖同样刷了四十多次，消耗的流量则是五百多兆，这点流量消耗几乎可以忽略不计了。而此刻。 楚天霖的仙位也已经到了底线境界中期。只要进入十八层地狱的第三层，楚天霖的修为便会突破到地仙境界后期。

    而倘若破了十八层地狱第三层，便能够成就天仙仙位了。手持剪刀的小鬼在消散以后，楚天霖周围的地域世界再次崩塌，楚天霖的身体则是继续坠落，并且落入了十八层地狱的第三层，铁树地狱。

    这铁树地狱的话，几乎不给楚天霖的仙魂什么反抗之力，铁树地狱之中，到处都是插满了利刃的铁树，楚天霖从天而降，绝对会被一根铁树给刺中的，而且这些铁树还在那里微微摆动着，虽然没有眼睛，不过楚天霖却能够感觉到这些铁树那种跃跃欲试的感觉，它们都想直接把楚天霖刺穿，然后吊在那里，让楚天霖承受这种强烈的痛苦。

    随后，楚天霖再次开启了感知屏蔽功能，在第三层，感知屏蔽过程每分钟消耗四兆流量，而屏蔽到第五分钟的时候，这些铁树便已经开始枯萎了，而在铁树逐渐变弱的过程之中，楚天霖自身也是快速的汲取着铸造仙位的本源之力，这个过程同样重复了五十次，整个儿过程消耗了楚天霖一千兆的流量。

    而最后一次，这些铁树再次彻底消散之后，楚天霖直接便将自身的意识回归了身体，目前楚天霖已经闯过了第三层铁树地狱，仙位达到了天仙境界，目前楚天霖的境界和楚天霖体内的仙力浑厚程度，还是比较匹配的。

    毕竟这一个月的时间，楚天霖每天都在服用大量的低级仙丹灵药进行修行，仙力还是比较扎实的，目前楚天霖丹田之中的仙力，还是非常的充裕的，提升仙位的作用，便是提升自身丹田对于仙力的容纳，而自己修行的过程，则是让自己的仙力更加的充裕，让仙力在量和质方卖弄都逐渐的提升。

    所以，仙位在楚天霖拥有作弊方式的情况之下， 可以快速的提升，不受仙力的限制，但是仙力的提升，却会受到仙位的限制，而基本所有的仙神，自身修行都处于一个瓶颈，他们的丹田内仙力的容纳已经到了极限，不能再提升分毫，而他们的仙位又无法突破，所以只能够多学习几种神通，从而提升自己的战斗力了。

    目前楚天霖的仙位和仙力的提升都处于快速的提升期，短期内是不会遇到任何的问题的，结束了修行，楚天霖也决定，把自己炼制出来的金魂丹给卖出去了，随后，楚天霖直接便在门口挂了一个“出售金魂丹”的牌子，然后又将一粒金魂丹从丹药瓶子之中取了出来，扔到了门口，然后便等待着客人的到来了。

    金魂丹乃是各种天地灵萃精炼而成，倘若不在特别的丹药瓶之中保存的话，挥发是很快的，仅仅五分钟的时间，这粒金魂丹便消散了，有句话说得好，酒香不怕巷子深，好酒尚且如此，更何况是这仙丹？

    尤其楚天霖现在住的地方，到处都是金仙，他们对于金魂丹的感知，可是非常敏锐的，很快的，一名金仙便来到了楚天霖的房间之外，并且敲门道：“朋友，你这里可出售三转金魂丹？”

    他过来之后，便看到了楚天霖挂着的牌子了，金魂丹这种丹药，每个炼丹仙师炼制成功，所有的金仙都是纷纷争抢的， 因为仙界的仙实在太多了，而炼丹仙师的数量却太少了，而很多仙在天庭大学呆上一百年之后，就得前往仙魔战场了。

    而为了让自己多一些保命的机会，前往仙魔战场的前几年，他们都会不顾一切的提升自己的实力的，而特别是金仙，实力和地位来讲，在仙界已经算是不错了，但是恰好，金仙在仙魔战场之上正是最主要的战斗力，而且经常会出现死伤的状况。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！


第四百六十二章 精英导师

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    只有实力到了太乙金仙的层次，参加战斗的次数会少上很多，陨落的机会也会变小，所以，每一个金仙都会抓住任何一个提升实力的机会，一旦能够突破太乙金仙，那么即便依然需要上仙魔战场，但是死亡的几率相对就小了许多了。

    而楚天霖听到了这名金仙的话，则是直接道：“一万仙币一枚。”听到了楚天霖的话，这名金仙直接便取出了十万仙币，道：“我要十枚。”

    楚天霖接过了装着仙币的空间戒指，略一清扫，然后便递给了对方一瓶三转金魂丹，一瓶正好十枚，随后这名金仙则是打开丹药瓶子，然后深深的吸了一口，随后他便对楚天霖道：“多谢大师，我先告辞了。”

    这名金仙说着，匆匆离开，想必是回去服用那三转金魂丹了，这个人刚刚离开不到一分钟，便又有三个金仙联袂而来，问的问题也和那名金仙类似，楚天霖见了，直接在自家门口摆了一张玉台，然后开始出售三转金魂丹了。

    楚天霖的定价是一万金魂丹，这已经是比较低的价格了，因为一直以来，三转金魂丹都是供不应求的，虽然说市场价是一万金魂币，但是成交价格一般都在一万五到两万金魂币之间，如今楚天霖直接以最基本的价格出售三转金魂丹，而且这三转金魂丹的品质也是相当的不错，购买的人自然都是感觉占了大便宜了。

    所以这些人基本上直接把自己的所有仙币都拿来购买三转金魂丹了，少点的可能会购买一瓶两瓶三转金魂丹。而多的，甚至有直接购买十瓶的，楚天霖购买了一百份三转金魂丹的药材，一共炼制了两千粒金魂丹，也就是两百瓶，在楚天霖看来，这两百瓶的三转金魂丹，应该能够支撑一段时间了。

    只不过，有几个金仙在买走了金魂丹之后，似乎是通知了自己的一些朋友了。没有多久。几百个金仙便挤在了楚天霖的房间门前，一个个都是嚷嚷着要购买三转金魂丹。

    这些金仙此刻一点儿仙的气质都没有，反而让楚天霖想起了自己大学时期买火车票回家的时候，一大群人有的排队。还有的插队。都是想把手中的钱换成火车票。而这些金仙，则是想把仙币换成三转金魂丹，随后。楚天霖便开口道：“大家排好队，一个一个来！”

    金仙们依然挤成了一团，他们都急着想要得到三转金魂丹，怎么可能排队？楚天霖见了，直接便把丹药一收，然后便道：“今天不卖了，明天你们什么时候排好队，我什么时候开始卖。”

    楚天霖说着，转身便进了自己的房间，然后将房门一闭，而一众金仙也是傻眼了，随后他们顿时互相埋怨了起来，至于说楚天霖，他们是不敢埋怨的，炼丹仙师在仙界比起一般的仙人地位要高上很多，而且炼丹仙师只要炼丹水平得到了认可，就不用上仙魔战场了。

    像是玉兔仙子，本身实力也不算高，不过她基本一直都在天庭逍遥自在着，不受到太多的约束，同时也没有人逼迫她上仙魔战场，正因为她没有任何的生存压力，在仙界活的逍遥自在，所以才会把炼制仙丹的过程当成一种表演，并且希望自己能够获得更高的人气。

    倘若是一般的仙人，恐怕几乎都在想着如何提升自己的实力，如何在仙魔战场之中活的更久呢，哪里有心思去搞这些玩意儿？而这些金仙见到楚天霖关了门，也没有办法，谁让楚天霖是炼丹仙师呢，炼丹仙师本身就是一种地位的象征。

    你要是不满意，可以不买人家的仙丹啊，正因为仙丹供不应求，所以炼丹仙师的地位才会如此之高，随后，这些人也是规规矩矩的开始排队了，至于楚天霖所说的第二天，笑话，他们要是现在回去等到第二天再过来，那这队得排到什么时候，所以他们直接选择了连夜排队等待下去！

    仙魔战场，过了一个月了，沈凡云依然没能够收到自己留在天庭大学那两个小弟的消息，看来是被那个新来的给玩死了，能够突破自己留下的阵法，成功的飞升，这个小子确实有两下子啊！既然这样，那就只能请你到仙魔战场上来玩玩了。

    想着，沈凡云直接便取出了传讯玉符，然后联系着一个精英导师，精英导师在仙界已经有一些地位了，实力方面可能在玄仙到金仙不等，不过一般来讲，他们所修行的功法都是比较正统的适合传播的，而且他们讲授功法之时也颇有技巧。

    虽然他们实力可能不强，但是来听他们课的人却非常多，所以他们赚取学分的速度也是相当之快的，在天庭大学，如果超过了一百年的在学校逗留的时间，想要继续在学校呆下去，每天都要上缴一百学分，转换成仙币的话，也就是一万仙币，价值大概相当于一粒三转金魂丹。

    这种代价，可不是任何一个人都能够付得起的，除了那些实力在太乙金仙甚至更高级别的仙人之外，也只有比较杰出的精英导师才能够留下来了。

    当然了，这些精英导师留下来的原因是因为他们能够赚到足够的仙币，这一点和炼丹仙师是不一样的，炼丹仙师要留在天庭大学，根本不需要消耗任何的金魂币，因为他们的价值便是炼丹，他们的炼丹术平得到了认可之后，便拥有了天庭的永久居住权。

    不过炼制仙丹难度很高，对于天赋要求也很高，所以整个儿天庭大学的炼丹仙师数量也很少，而精英导师在天庭大学也有着不错的地位。

    倘若他们看哪个新仙不顺眼的话，可以直接上报天庭大学的执法队，告诉对方这名新仙天赋太差，不适合在天庭大学呆下去，应该早点派上仙魔战场当炮灰的话，一般执法队也会给精英导师面子的。(未完待续。。)

    ps：感谢您的支持！

    ...

----2015/3/14 20:44:36|12661130----

第四百六十三章 执法队

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    毕竟在新仙之中，确实有这么一群人存在，来到了仙界之后，发现自己一百年之后就要上战场了，而且自身天赋也极差，索性也就彻底放弃了，天天逍遥快活，等到上战场之后一死了之，这种新仙，天庭大学可不允许太多了，因为他们会败坏整个儿仙界的风气的。

    倘若这种新仙数量太多，让其他的仙人都受到影响，整个儿仙界的新仙都直接放弃了努力修行，然后享受百年时光的话，那么整个儿天庭大学很快便会被魔族压制，战斗也会逐渐呈现出一面倒的趋势了，随后，沈凡云便对这名精英导师道：“我想请你赶一个新仙上战场。”

    那名精英导师听了，道：“这个就要看对方的身份了。”“一个普通的新仙，和我来自同一个地方的。”沈凡云道。

    那个精英导师听了，道：“仙号。”“93897634325。”“你稍等，我查查。”

    这名精英导师说着，通过身份令牌查询着楚天霖的资料，很快的，楚天霖进入仙界的时间以及实力都是展现了出来，一个多月前进入仙界的，实力应该是地仙境界，其他的他就查不到了，不过在这名精英导师看来，一个也的时间，就算楚天霖本事再大也玩不出什么花来，所以这名精英导师道：“既然你亲自联系我了，看来这个人应该有点价值，这样吧，一万仙币。”

    沈凡云听了。道：“他除了和我来自一个地方之外，就没有任何价值了，五千。”

    其实按照沈凡云原本的想法，他手底下那两个小弟办事情稍微得力一些的话，几百仙币也就搞定了，没想到现在得出这么多，等这小子被赶上战场，自己一定要让他好看！而那名精英导师说一万仙币，也是随口报价罢了。

    赶这样一个新仙，对他来讲。也就是一句话的事情。就算一千仙币，这买卖他也接了，没想到沈凡云竟然出到了五千，这已经让他很满意了。故而这个精英导师道：“好。就五千。你沈凡云在天庭还是有点面子的，我这就去帮你把这事儿给办了！”

    沈凡云是个阵法师，基本上太乙金仙之下的仙人。都是比较关注沈凡云的，因为上了战场，能够和沈凡云一起战斗的话，活下来的几率会大上很多，不过阵法师可没有炼丹仙师那么高的地位，炼丹仙师可以直接不上战场，因为他们的价值就是炼制仙丹，在天庭大学，他们的价值也能够体现出来。

    但是阵法师的价值，却基本体现在布置战斗和防御类阵法，而如果呆在天庭大学的话，阵法的这些效果都无法发挥出来，只有上了战场，一个阵法师才能够体现出自身的价值，所以阵法师虽然在战场之上地位不菲，但是一旦暴露了自身阵法师的身份，那么这个仙想要回到天庭大学，就非常困难了。

    毕竟阵法师只有在战场之上，才能够发挥出自己最大的价值，所以，沈凡云这些年在仙魔战场之上虽然有无数的战功，身边也聚集了一大批身经百战的金仙，但是他却无法回归天庭大学，因为一旦他离开，他手底下的这些金仙在接下来的战斗之中，会吃大亏的，毕竟这些人已经习惯了在沈凡云阵法的帮助之下进行战斗了。

    所以沈凡云虽然很想对付楚天霖，但是他却不能离开仙魔战场，只能命人把楚天霖给逼出来了。

    那名精英导师在结束了和沈凡云的通话之后，直接便联系着执法队的成员，并且道：“有个叫楚天霖的新仙，不思进取，在仙界只知道享乐，如果让这种人呆下去，会影响天庭大学的氛围的，把他赶到仙魔战场之上历练去吧。”

    执法队的人听了，也明白，恐怕这个新仙是得罪什么人了，毕竟新仙数量如此庞大，那些不思进取的人多了，执法队可没有功夫管那么多，这些精英导师同样没空去管的，反正一百年之后，这新仙要上仙魔战场的，倘若这百年时间都虚度了的话，那么上了仙魔战场，基本只有死路一条了。

    而现在，这名精英导师是想让楚天霖提前送死，也只有得罪了什么人才会被提前的送上战场，不过这些精英导师偶尔要对付几个新仙，还是没有什么难题的。

    所以这名执法队的成员道：“这名新仙的学号是多少？我们明日将其驱逐到战场之上，到时候您也需要到场。”

    这方面执法队还是比较谨慎的，万一这个新仙有什么后台之类的，那出事儿了，人家也是直接找这个精英导师，而不是找他们执法队，天庭大学执法队虽然有些权利，不过在仙界，实力至上，倘若执法队得罪了太乙金仙甚至更高层次的仙人，后果同样惨淡！

    次日，那名精英导师便见到了执法队的人，而执法队之人则是对那个精英导师道：“你确定那名新仙的学号是93897634325？”

    精英导师听了，道：“确定啊，怎么了？”“我们查了一下，这个新仙目前居住在金仙宿舍区，他直接在金仙宿舍区租了五年，花了六万仙币，这应该不是一般的新仙能够拿出来的吧？”

    听到了这个仙人的话，精英导师眼中露出了一丝惊讶之色，道：“六万仙币？估计这小子应该稍微有点天赋，积攒了一些学分换的吧。”那名执法队的人听了，道：“能够这么短时间内获得六百学分，也是一个天才了，你要把他彻底赶走了还好，要是赶不走人，还把人给得罪了，那就麻烦了。”

    这名精英导师听了，道：“要对付他的，是沈凡云，就算我这次赶不走，以沈凡云的手段，你觉得他能在天庭大学呆多久？”

    沈凡云身为仙魔战场的一员大将，精通战场杀阵和防御阵法，多年来在仙魔战场之上立功无数，还是有些名气。(未完待续。。)

    ps：感谢您的支持！

    ...

----2015/3/15 8:57:02|12685265----

第四百六十四章 铁板

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    听到是沈凡云要对付楚天霖，这些执法队的人也就放心了， 随后，这精英导师便和执法队的成员一起进入了金仙宿舍楼，前来执法。

    根据他们所知道的信息，楚天霖的房间应该是在这个宿舍区第十八栋第九层十六号房的，只不过，他们刚刚来到这栋楼的第八层，便看到了排着长长队伍的金仙们，金仙在天庭大学地位已经不错了， 但现在这些金仙却排了这么长的队伍，也不知道在做什么。

    随后，那名精英导师开口道：“诸位这是在做什么？”

    这精英导师的实力尚且没有到了金仙的程度呢，这些金仙根本不将其放在眼中，轻蔑的看了他一眼，然后便继续排队了，如果不是这精英导师和执法队的人一起，恐怕直接把这个精英导师给踹出去也有可能，毕竟他们正在排队呢，一个小仙也敢过来打扰他们！

    而这个时候，执法队的人便取出了自己的执法令牌，并且道：“麻烦让一让，我是执法队成员， 正在执行任务。”

    虽然这些金仙并不是很将执法队放在眼中，不过表面上还是要给些面子的，所以他们让开了一条路，让执法队的人带着这名精英导师向着九层走去，只不过，随着他们前进，他们却发现，他们所走的方向，正是这条队伍排着的方向，执法队的人也是意识到了一些不寻常了。

    不过不管怎样，总得到附近去看看才能知道啊。终于，执法队的人以及这个精英导师来到了楚天霖的房间附近，他们看到，楚天霖的房间之外摆了一个玉台，而楚天霖则是坐在那里，玉台的边上挂着牌子， 写着出售三转金魂丹，所有人都拿着仙币过来和楚天霖依次排队交易。

    三转金魂丹，在仙界属于非常抢手的丹药，对于金仙来讲。更是相当的重要。而现在，楚天霖竟然在贩卖三转金魂丹，那么这些三转金魂丹只能够是他自己炼制的，如今。一个精英导师。竟然想要将一位炼丹仙师给赶出天庭？

    这件事情如果让人知道了。恐怕他们这几个执法队的成员都不用在天庭大学呆下去了，而正在这个时候，一个刚刚买完三转金魂丹的金仙却是注意到了这几个执法队的成员以及那个精英导师。这个金仙也是执法队的，并且是执法队的副队长。

    随后这名金仙开口道：“哎，这不是第三小队的吗？你们怎么来这里了，还带着执法令？难道你们是想驱赶楚大师?”

    金仙宿舍区这一层， 只有楚天霖并不是金仙，而其他的金仙一般都在努力的修行着，不会和执法队有太多的交集，那么执法队的人很有可能是来找楚天霖的，楚天霖是一名炼丹仙师，这些金仙们都想和楚天霖搞好关系，所以这名副队长才会主动询问。

    而那第三小队的成员听了， 则是道：“副队长，我等也是受了这名精英导师的蒙蔽，他说楚大师沉沦堕落，不思进取，败坏天庭大学氛围，所以我等才前来看看，楚大师是否是这样的人，不过楚大师醉心丹药，自然不是他所说的这种人了，你说吧， 污蔑炼丹仙师，该当何罪？”

    听到了执法队这人的话，那名精英导师顿时愣住了，没想到，沈凡云要对付的人，竟然是一位炼丹仙师！炼丹仙师的地位，比起阵法师要高的多，因为炼丹仙师随着炼丹水平的进步，渐渐的，可能炼制出一些太乙金仙甚至更高级别仙人所需要的丹药，将来和这些仙人也能打上交道。

    而且炼丹仙师基本一辈子也就呆在天庭大学的，相对来讲更加的安全，但是阵法师就不一样了，阵道在战场之上虽然作用很大，但是却有着很大的局限性。

    基本上，到了太乙金仙之上的阵法，都需要非常厉害的灵宝才能够布置了，而这些灵宝都是掌握在仙界真正的强者手中，所以，阵法的威力受到了限制，战斗之时，阵法师的影响力，也局限于太乙金仙之下的战斗，无法真正影响顶尖的占据。

    而且阵法师基本上上了战场就不能回归天庭大学了，在仙魔战场，什么情况都可能发生，随时可能陨落，而人一旦陨落了，那么这个人的一切也就没有了，和这个仙的关系再好，也没有什么用处了， 所以如果可以选择， 在结交一名炼丹仙师和一名阵法师之间，所有的仙更愿意结交一名炼丹仙师。

    因为炼丹仙师的潜力更高，而且活的更加久远，更加值得感情投资，当然了， 阵法师的地位虽然不及炼丹仙师，但是也比起普通的仙人高出许多，从沈凡云一个玄仙便能够调动那么多金仙就能看出阵法师的地位了。

    不过他的能力局限性太大了， 只有在他所在的那一片区域和战场，他才有着生杀大权，其他的战区或者是天庭大学的话，他的影响就相对小了很多了，这名精英导师知道，此刻已经倘若不把沈凡云给供出来，那他就完蛋了。

    随后，他立刻开口道：“楚仙师，我也是受到那个沈凡云的胁迫，才想把您赶出天庭大学的，倘若知道您是一位炼丹仙师，打死我也没有那么大的胆子啊！”

    执法队的副队长听了，道：“沈凡云？就是那个阵法师？仙师，这个沈凡云在仙魔战场纵横多年，有不少的战功，要对付他恐怕不容易，不过我会向总队长汇报此事的，至少让他做出一些赔偿。”楚天霖听了， 道：“不用了，这件事情我自己解决吧。”

    副队长听了，道：“明白了。”

    楚天霖并不在乎那么点赔偿，对方如今还混迹仙魔战场，实力想来也不过如此，像是杨戬之流真正的强者，已经很少会上仙魔战场了，所以楚天霖觉得，这件事情，还是等到自己将实力提升上来，到可以碾压沈凡云的地步之后，再对沈凡云出手，让他在绝望之中死去。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/3/15 14:30:55|12691384----

第四百六十五章 仙位

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    这沈凡云的过往，楚天霖不想和他清算，不管他的师姐是被人害死也好，也或者其他原因也好，他在天穹大陆布置了伏魔绝仙阵，让天穹大陆几十万年都没有人飞升，整个儿天穹大陆已经不欠他的了。

    更何况，他师姐的死，也是因为他自己沉迷于权利和*之中，阵道天赋给他带来的地位让他迷失了自己，完全忘记了他那个师姐的存在，所以她的师姐才会身受重伤，甚至垂死，他师姐的死，倘若按照他自己的理论的话，他自己占据了百分之六十的原因。

    他可以把那个飞升之时因为太过兴奋而把气势外放的宗门仙人杀死，但是却没有勇气杀死自己，也是懦夫一个，而从楚天霖来到仙界，这沈凡云两次想要置楚天霖于死地，别说这沈凡云本身就不是什么好东西了，就算他人品方面堪比圣人，但是如果敢对楚天霖出手，那么楚天霖也会竭尽所能将其葬送，绝对没有例外。

    随后，楚天霖继续出售自己的三转金魂丹，排的队伍也是越来越长了，楚天霖为了能够让稍微靠后一些的人也能够购买到三转金魂丹，特地还限制了每个人能够购买的数目，每个金仙最多购买五枚三转金魂丹，饶是如此，这个队伍的人尚有上千人的时候，楚天霖的三转金魂丹便消耗一空了。

    这些三转金魂丹也换成了两百万的仙币，而随后，楚天霖便道：“诸位，将你们的身份玉牌取出。我会在上面留下一丝印记，下个月三转金魂丹再次出炉，我会通知你们，前来购买三转金魂丹。”

    原本，这些金仙看到楚天霖的三转金魂丹卖完了。也是相当的着急，不过听到楚天霖的这句话，他们也都是放心了，一个月的时间而已，虽然说对于天庭大学的仙来讲，在没有什么特殊奇遇的情况下。他们能够在天庭大学逍遥的时间也不过一百多年而已，不过一个月对他们来讲同样算不了什么。

    随后，这些金仙纷纷取出了自己的身份玉牌，随后，楚天霖在上面留下了自己的精神印记。然后便让这些仙各自离开，而楚天霖自己，则是出发购买三转金魂丹所需要的仙根以及自己修行所需要的仙药，目前楚天霖的修为提升到了天仙的境界，修为也提升了不少，炼制三转金魂丹的效率也提升了两倍。

    原本，楚天霖一天只能够炼制四份三转金魂丹，不过现在的话。一天下来能够炼制十份三转金魂丹，当然了，楚天霖修行所需要的仙药、仙液的质量也提升了不少。收购消耗的仙币同样增加了一些，不过总共也就消耗了十万仙币而已，这些相对比较低级的仙药和仙液，价值一直都不是太高。

    因为低级的仙液仙药，稍微有点水平的炼丹师都能够炼制，而整个儿仙界。虽然说处于仙界最底层的仙人数量最多，但是这些仙人本身却没有什么经济实力。他们都混迹在仙界的最底层，可能连住个像样的房子都是非常困难的事情。哪来的仙币购买仙药、仙液？

    就像楚天霖，倘若他没有作弊的方式来刷学分，然后又有人做倒卖学分和仙币的生意，恐怕到现在楚天霖都在那个破烂的房屋里面住着呢，所以其他大多数的新仙也没有能力购买这些仙丹仙液，只能够慢慢的提升自己的修为。

    基本等他们有能力购买这些仙丹仙液的时候，实力也在玄仙之上了，所以玄仙之上的仙丹仙液价格相比低级的仙丹仙液要高出很多，不仅仅因为炼制难度的问题，更因为供求关系的不平衡，买够了三转金魂丹的药材以及各种天仙级别仙人服用的仙丹仙液之后，楚天霖便回到了自己住的地方，开始了新一轮的炼丹和修行*玄功的过程。

    *玄功这门功法，在前期的时候，对于天赋的要求并不算高，这个过程更主要的，是需要大量的资源堆积，不断的强化自己的肉身，并且提升体内仙力的浓度，半个月之后，楚天霖的修为便限制住了*玄功的进展。

    随后，楚天霖意识回归仙魂，此刻，仙魂刚刚破开十八层地狱的第三层，进入十八层地狱的第四层，孽镜地狱，这孽镜地狱和前面的几层地狱都不相同，这一层，不同的仙人所经历的事情可能完全不同，因为身处孽镜地狱，整个儿孽镜地狱会直接将所有被楚天霖杀死的枉死之人显现出来。

    而这些枉死之人则会向楚天霖疯狂复仇，甚至可能直接把楚天霖给生撕活剥了，楚天霖这辈子杀过的人不少，但是他们基本都有取死之道，楚天霖可不认为自己杀过的枉死之人有太多，在地球之时就不用说了，毕竟有着律法的限制，楚天霖做事情还是比较有分寸的。

    而到了天穹大陆之后的话，整个儿天穹大陆都是实力为尊，楚天霖也受到了影响，杀过不少人，但是都是他们得罪楚天霖在先的，楚天霖可不认为这些人是枉死的，而孽镜地狱之中，久久也没有出现一道枉死的魂魄，显然，楚天霖从未杀过一个无辜之人。

    而接着，一股本源能量逐渐的注入了楚天霖的身体，这孽镜地狱那面巨大的镜子则是直接的破碎了开来，楚天霖则是落入了十八层地狱的第五层，蒸笼地狱，这蒸笼地狱整个儿就是一个巨大的蒸笼，楚天霖刚刚进入了蒸笼地狱，便感觉到了强烈的炙热的感觉。

    随后，楚天霖直接便对电脑管家道：“管家，屏蔽感知！”听到了楚天霖的话，电脑管家道：“本层屏蔽感知每分钟需消耗流量十六兆，确定屏蔽？”

    楚天霖听了，直接便道：“是！”随后，周围那种炙热的感觉顿时消失不见了，而周围那个巨大的蒸笼也是逐渐的震动了起来，似乎渐渐想要奔溃了，而天地之间的那种本源能量也是逐渐的注入了楚天霖的身体，壮大的楚天霖的仙位。(未完待续)

    ps：感谢您的支持！

    ...


第四百六十六章 铜柱地狱

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    五分钟之后，这个蒸笼地狱似乎想要彻底的崩裂了，楚天霖也是立刻停止了屏蔽感知，接着，即将崩溃的蒸笼地狱在感应到楚天霖感知的情况下，便再次的稳固了起来，如此往复，一共进行了五十次，消耗了楚天霖四千八百兆的流量。

    终于，楚天霖彻底破开了这层蒸笼地狱，楚天霖的仙位也是稳固在了天仙境后期，随后蒸笼破裂，经过了短暂时间的坠落，楚天霖抵达了十八层地狱第六层，铜柱地狱，铜柱地狱最中央，有着一根烧红的铜柱。

    铜柱直径一米，高两米，而一个个小鬼在往那铜柱之中增加的炭火，扇扇鼓风，见到了楚天霖，这些小鬼一个个都相当兴奋，向着楚天霖冲上来，楚天霖如法炮制，如同上一层一样，直接以流量作弊盗取天地本源之力。

    因为已经到达了地狱的第六层，所以楚天霖频闭痛感每分钟需要消耗的流量达到了三十二兆，而每刷一次天地本源之力需要五分钟的时间，楚天霖一共刷了五十次，总共消耗了九千六百兆的流量。

    楚天霖这段时间积累的流量总共只有四万兆，这几层地狱已经消耗了楚天霖接近两万兆的流量了，再进入下一层地狱，那么楚天霖的流量便直接消耗的差不多了，不过剩下来的两万多兆流量，楚天霖还是决定留着，以备不时之需。

    突破了这铜柱地狱，楚天霖的仙位已经稳固在了真仙境界了，足够楚天霖修行**玄功很长时间，来将自己的仙位充实起来了，随后，楚天霖直接便离开了铜柱地狱，继续自己的炼丹和修行。

    一个月之后，楚天霖的**玄功修为已经将自身仙位的百分之八十都填充了起来，距离成为名符其实的真仙也已经不远了。

    不过，一个月的时间已经到了，楚天霖首先得让上次排队的那些金仙买到他们想要的三转金魂丹才可以，故而楚天霖催动了自己留在这些金仙身份玉牌之上的神念，告知他们，可以过来购买三转金魂丹了。

    而楚天霖刚刚发出通知，这些提前一天便开始准备的金仙也是以极快的速度出现在了楚天霖的面前，并且将准备好的仙币交给了楚天霖，当然了，这些金仙也注意到楚天霖的仙位了，一个月之前，楚天霖还仅仅是一个天仙，但如今一个月之后，楚天霖已经突破到了真仙的仙位了。

    虽然仙力还不够凝实，但是那是迟早都能够补充上来的，几乎所有的仙实力的限制，都是受到自身仙位的限制，而并不是仙力的限制，当然，他们也不可能想到楚天霖是通过作弊的方式提升着自己的修为，只当楚天霖的修行天赋颇高，所以自身的实力才会突破的如此之快。

    毕竟在突破仙位方面，天庭大学也曾经出现过一些特殊的天才的，有的仙人甚至天生万邪不侵，十八层地狱所有的严刑对于这个仙都没有任何作用，故而对方出生之后，便直接拥有了大罗金仙境界的仙位，这种仙尚且存在，楚天霖突破仙位的时候稍微快了一些，也算不了什么。

    不过这倒是让这些金仙更加的重视楚天霖了，虽然说仙位和炼丹术的水平并没有直接的关系，但是楚天霖实力突破之后，至少以后炼丹的速度方面会有所提升的，毕竟炼丹过程是要消耗仙力的，而楚天霖脸蛋速度的提升，自然也意味着他们这些金仙所需要的三转金魂丹也会更多了，这对于他们确实也是一件喜事。

    而此次，楚天霖所出售的三转金魂丹的数量，确实比上次多出许多，这次楚天霖将自己炼制出的三转金魂丹全部出售一空之后，已经几乎没有几个金仙在排队了，虽然金仙的数目不少，而且他们对于金魂丹的需求量也很多，不过这些金仙仙币的储存毕竟有限。

    另外楚天霖出售三转金魂丹之时，为了能够尽可能的卖给更多的人，还实行了限购的策略，每一个金仙只能够购买五粒金魂丹，所以这一次，楚天霖几乎满足了前来排队的百分之八十的金仙的购买**，而至于剩下来的，则按照来规矩，下个月继续排队，这些人将拥有优先购买三转金魂丹的权利。

    目前以炼制三转金魂丹来赚取仙币，并且购买修行资源的办法，对于楚天霖来讲，是相当成功的，所赚取的仙币全部用来购买灵丹和仙液，楚天霖的修为也在有条不紊的提升着，**玄功这一相当变态的功法，在楚天霖无数资源的堆积之下，也是不断的进步着。

    不过楚天霖发现，恐怕自己再在十八层地狱闯个几层，自己的流量就不够用了，十八层地狱第六层破开之时，已经消耗了楚天霖一万兆的流量了，而第七层将会是两万兆，第八层则是四万兆，第九层则变成了八万兆。

    目前楚天霖仅仅拥有两万多兆流量，剩下来的十二万兆流量，就需要楚天霖较长时间的积累了，而即便积累够这十二万兆的流量，楚天霖也不过是突破到玄仙境界而已，别说和二郎神之流的相比，比起前来购买楚天霖仙丹的那么多金仙都要低了一个级别。

    仅仅是玄仙的话，在仙界来讲，是没有什么地位可言的，所以，除了提升自己的**玄功之外，楚天霖需要加快自己流量的获取，故而楚天霖对电脑管家道：“管家，我怎样才能够快速的获取流量？”

    听到了楚天霖的话，电脑管家道；“本机身处仙界，因为受到运营商本身的限制，获取流量的速度受到了较大的影响，只有摆脱运营商的限制，方能够快速的获取流量。”楚天霖听了，道：“摆脱？怎么摆脱？”电脑管家听了，道：“成为超越仙界运营商的存在。”

    楚天霖听了，道：“那还是算了吧，我如果成为了超越运营商的存在，也就没有必要在获取流量了。”r1152

    ...

----2015/3/16 8:22:04|12720689----

第四百六十七章 捷径

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    这仙界的运营商所代表的，乃是整个儿仙界的意志，或者说是天道，这运营商的意志影响之下，所有的佛都变成了魔，和仙大战，限制仙的数目，倘若楚天霖成为超越运营商的存在，哪里还需要什么流量？毕竟楚天霖获取流量的目的，也不过为了能够下载到更加强大的软件，从而强大自身而已。

    而电脑管家听到了楚天霖的话，则是道：“另外还有一个办法，本机目前获取流量的方式乃是远距离剪切，过程之中流量受到运营商的限制，会损耗一大部分，倘若本机直接接触本剪切目标，获得的流量将会恢复正常。”

    楚天霖听了，道：“直接接触，又回归了最原始的时候了啊！”

    楚天霖刚刚得到电脑管家的时候，剪切软件的方式便只有一个，那就是直接接触，而那个时候，楚天霖所获得的流量，便是所剪切邪恶电脑软件大小的一半流量，之后很长时间也是如此。

    不过到了仙界的话，因为运营商的限制，楚天霖剪切一个大小一百兆的邪恶电脑的软件，才能够获得一兆的流量，所获得的流量奖励和剪切到的邪恶电脑的软件大小比例实在是太大了， 所以楚天霖目前获得流量的速度才会这么慢。

    如果按照电脑管家所说，倘若楚天霖回归原始的获取流量的方式的话，那么所获得的流量便会和在地球或者天穹大陆一样，获得流量乃是自身所剪切软件的一半大小。虽然获取的流量是多了不少，不过这个办法却相当的不方便，毕竟那些个被判定为邪恶电脑的，哪一个能是什么好脾气的仙人，怎么可能轻易的，就让楚天霖去接触他们的身体？

    而且接触了之后，因为剪切还需要一定的时间，所以还得等待一段时间，从这一点上看，剪切软件的过程也是很不方便。

    但是。倘若能遇上那么几个自身被判定为邪恶电脑。而且所拥有的软件质量和数量都不错的那种的话，倒是确实值得楚天霖出手，因为干这么一次就可能获得超过十万兆甚至更多的流量，如果软件质量低。而且数量也比较少的邪恶电脑的话。可能就不值得楚天霖花那么大的心思了。

    毕竟在天庭大学。想要直接以肢体接触的方式接触某个被判定为邪恶电脑的仙人的话，除了一些特殊的情况，也只有和对方上斩仙台。然后将对方击败之后，剪切其软件了。

    不过平白无故的，天天找人上斩仙台，恐怕很快的楚天霖便会引起天庭其他仙人注意了，以后想以类似的软件来获取流量，也会变得相当的困难了，所以在天庭大学， 这个办法其实并不是很适用。

    但是，倘若离开天庭大学，前往仙魔战场的话，那么这个手段就管用多了，不管是仙也好，魔也好，虽然是以仙和魔之间的战斗为主的，但是难免的，仙和仙之间会有冲突， 魔和魔之间同样不缺少厮杀，到时候楚天霖想要获取流量之类的，就容易多了。

    不过目前的话，以楚天霖的实力，虽然修行了**玄功，战斗力方面已经不错了， 不过身处仙魔战场的话，还是有不小的危险的，楚天霖目前的境界是真仙，凭借着**玄功的越级挑战能力，楚天霖战斗力方面可能堪比玄仙了，但是在仙魔战场，金仙才是主要的战斗力，玄仙还弱了一些。

    而且去了仙魔战场，恐怕沈凡云立刻便会用尽一切手段来对付楚天霖的，以对方在仙魔战场的影响力，现在的楚天霖去了，绝对是没有什么反抗之力的，所以，目前楚天霖需要做的，还是将自身的修为提升到玄仙境界， 拥有堪比金仙的战斗力。

    另外的话，再掌握一项除了**玄功之外比较厉害的神通，让自身的自保能力再一次的提升，那么楚天霖就能够前往仙魔战场，按照电脑管家所说，以最直接的方式来搜集流量了，目前，楚天霖尚欠缺十二万兆的流量才能够将仙位突破至玄仙境界。

    而楚天霖收集流量的速度是每个月两万兆，楚天霖还需要搜集大概半年的时间，而在这其间，楚天霖则是天天炼制三转金魂丹，或者是修行**玄功，楚天霖整个儿人，就如同一个吞噬低级的仙丹和仙液的机器一样，无数的仙丹仙液不断的被楚天霖吞噬，而楚天霖的身体则是不断壮大的。

    而每当楚天霖的修为提升到当前仙位的极限，无法提升之后，楚天霖便利用流量作弊的方式，闯过一层十八层地狱，因为随着实力的提升，**玄功的进展速度也逐渐的变慢，所以，楚天霖**玄功的提升和自身仙位的提升速度倒也勉强协调。

    半年之后，楚天霖终于积攒够了最后的八万兆流量，并且来到了十八层地狱的第九层油锅地狱，油锅地狱之中，摆了一口黑色的大锅，里面放满了滚油，而一个个小鬼则是在那口油锅的边上招呼着，有的在那里添油，有的在那里加柴，让整个儿油锅沸腾的更加厉害。

    见到了楚天霖这些小鬼直接便冲了上来，然后抓住楚天霖，把楚天霖往油锅里面扔去， 随后，楚天霖便对电脑管家道：“屏蔽感知。”

    听到了楚天霖的话，电脑管家道：“屏蔽感知每分钟需消耗流量二百五十六兆，确定屏蔽？”楚天霖听了， 道：“确定！”随后，楚天霖便身处油锅之中了， 只不过，因为流量屏蔽的关系，楚天霖却没有任何的感觉，而且楚天霖的仙魂也没有受到任何的影响。

    而随着感知的屏蔽， 这油锅地狱之中的小鬼一个个身体都是快速的衰弱和苍老了下去，而油锅之下的火焰也是迅速的熄灭，油锅里面的油也是快速的减少着，五分钟之后，整个儿油锅地狱濒临破碎，楚天霖这才解除了感知屏蔽。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/3/16 14:55:03|12725406----

第四百六十八章 哪吒

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    然后，整个儿油锅地狱便再次快速的恢复了起来，每分钟消耗二百五十六兆流量，每刷一次天地本源之力，楚天霖便需要消耗一千三百兆的流量，而这个过程重复了足足五十次，消耗了楚天霖六万五千兆的流量， 楚天霖这些日子积累的流量也被消耗的差不多了。

    最后一次，楚天霖屏蔽自身感知超过六分钟，整个儿油锅地狱完全的崩碎，而楚天霖的仙位，则是稳固到了初级玄仙的层次，随后楚天霖直接便将自身的意识回归了身体，仙位提升到了玄仙境界， 楚天霖体内原本已经满的快要溢出来的仙力也再次的呈现不饱和的状态，接下来，便是充实自己的仙力了。

    利用**玄功，让自身的仙力达到本阶段仙位的极限程度，那么楚天霖到了仙魔战场，实力方面基本上就和金仙境界的强者实力相当了，倘若再学习一种非常实用而且品级足够的神通的话，那么即便要战胜甚至灭杀金仙级别的强者，都不是不可能的。

    随后的半个月，楚天霖便继续以**玄功稳固着自己的修为，目前楚天霖到了玄仙境界， 想要购买提升实力的资源，相对已经有些苦难了，还是资源的分配问题，越是高层次的资源，实际上数量越少，而且因为实力较高的仙人，基本上拥有着较强的经济能力。

    所以虽然实力较高的仙人相比低级的仙人数量要少，但是他们对于资源的争夺。却更加的激烈，所以三转金魂丹才会那么热门，玄仙境界的仙丹仙液虽然还不及三转金魂丹那么抢手，但是楚天霖想如同之前那样，一买直接几百份，已经是不可能的了，所以，他只能够购买仙根仙草，然后自己炼制了。

    仙根仙草之类的相比成品的仙丹仙液，想要购买相对更加容易一些。而也在第二十天的时候。楚天霖受到了金光仙的传讯：“天霖，哪吒三太子将于十日之后讲道，讲述三头六臂法术，不知道你有没有兴趣？”

    哪吒三太子在天庭也是大名鼎鼎的神仙。他的修为并不强。仅仅只是金仙的层次。不过他的战斗力却极为高强，拥有着三头六臂的法门，而且掌握了风火轮、火尖枪、混天绫等种种厉害的法宝。

    而且他的肉身乃是莲花化身。免疫多种的法术攻击和阵法效果，本身又极为擅长近战，所以他的修为虽然不高，但是实际战斗力，却仅仅比杨戬弱了一筹而已，楚天霖对于哪吒的三头六臂之术也非常感情需，故而楚天霖直接便道：“当然有兴趣了，我这就报名。”

    这三头六臂之术，对于楚天霖来讲，可以说是瞌睡来了枕头，楚天霖自然不能错过了，而金光仙听到了楚天霖的话，则是道：“天霖，你以后还能够赚取大量的学分吧？”楚天霖听了， 道：“金老哥你的意思是....”

    “我得到了一些内部的消息，可能在数年之内，三清老祖就要出关讲道了，像是六御以及其他的一些大罗金仙，本就有资格听三清老祖讲道，自然不用说了，但是一些实力高强的太乙金仙，比如杨戬或者哪吒之类的，他们同样很想听三清老祖讲道。

    不过他们想要听老祖讲道，一次便需要消耗一千万的学分，所以最近杨戬和哪吒这种名气很大的仙人才会频繁的讲道赚取学分，以你的天赋，倘若积累足够的学分，或许也有机会参加三清讲道。”

    楚天霖听了，道：“我明白了， 多谢金老哥提醒，要赚取学分，对于来讲也不是太过困难，不过我最近有另外一件事情在忙，如果有三清讲道的确切消息，到时候金老哥你再通知我。”三清讲道，对于任何人来讲都是一个巨大的诱惑，对于楚天霖来讲更是如此。

    毕竟那就意味着，楚天霖有可能复制到三清的所掌握的功法或者神通了，不过功法和神通虽然重要，但是对于楚天霖来讲，流量和资源更加的重要。

    因为倘若楚天霖能够得到足够的流量， 即便是三清的功法、神通，楚天霖都能够直接下载，而且流量还能够帮助楚天霖突破仙位，资源的话，则帮助楚天霖修行**玄功，所以目前，到仙魔战场去赚取流量对于楚天霖来讲才是最重要的，先把三头六臂之术拷贝过来，那么楚天霖便可以上战场了。

    至于三清讲道，有机会的话，拷贝他们的几个软件，自然是有益无害了， 如果错过的话，楚天霖倒也不会太过失望。

    随后，楚天霖便报名哪吒三太子的讲道课程，因为哪吒三太子所传授的乃是三头六臂的法门，所以需要消耗足足三万兆的流量，比起杨戬都要贵三倍，不过三头六臂这项法门，确实是一项颇为厉害的神通，倒也值那个价钱。

    报名之后，楚天霖的身份玉牌之上便多出了一个莲花状的标志，随后的几天，楚天霖也是正常的修行，终于，在第五天，楚天霖身上的身份玉牌金光一闪，随后楚天霖直接便消失在了自己的房间，出现在了哪吒讲道之处。

    和上次一样，所有听道之人都是相互隔绝的，而哪吒则是安然的坐在莲台之上，在哪吒的身上，有着一种特殊的气场，虽然对方仅仅是一个金仙，但是哪吒给楚天霖的感觉，和那些购买自己三转金魂丹的金仙却完全不同，哪吒身上有一种和二郎神十分相似的气场，那是一种强者的气场。

    所有的听道之人来齐之后，哪吒也不多说，直接便开始讲道，而楚天霖则是对电脑管家道：“管家，扫描哪吒的软件。”

    听到了楚天霖的话，电脑管家立刻便运作了起来， 片刻之后，哪吒的软件列表便出现在了楚天霖眼前的虚拟屏幕上：“莲花化身”、“三头六臂”、“仙灵战法”、“飞天遁地”....(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/3/16 20:30:18|12730593----

第四百六十九章 莲花化身

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    哪吒的软件列表很长，足足数十项软件，这些软件乃是按照软件大小直接排列的，值得一提的是，哪吒根本没有任何的功法类软件，他只有一项天赋体质类软件，那就是莲花化身，而除了莲花化身之外，哪吒其他所有的软件，全部都是神通类软件，用来增强自身的战斗力的。

    也就是说，哪吒可以说是成也莲花，败也莲花，这莲花化身，让哪吒拥有了极强的法术神通免疫力，搭配自身的近战能力，让哪吒战斗力超群，甚至哪吒成长起来的时间，比起其他的仙人都要短的多，这一切，都是依靠着他的莲花化身，但是同时，这莲花化身也大大的限制了哪吒。

    因为莲花化身根本无法修行功法提升自己，他甚至没有具体的仙位和仙力，实力完全被莲花化身限制和禁锢了，而且想要提升这莲花化身，难度无疑也是很大的，楚天霖则是看了看莲花化身这项天赋异能类软件，大小足足两万兆，杨戬的**玄功仅仅只有一万兆而已。

    由此可见这项软件是相当厉害了，搭配上几项并不是很厉害的神通，便让哪吒拥有了接近杨戬的战斗力，倘若楚天霖将这项软件复制过来的话， 那么楚天霖在仙魔战场之上，可以说是非常安全了。

    而且， 楚天霖也不用担心这莲花化身的副作用， 因为任何的天赋体质对于楚天霖来讲，都不过是一个软件而已。楚天霖运转这项软件，那么楚天霖就会变为莲花化身，而楚天霖不去运转的话，那么楚天霖就是正常的肉身。

    想着，楚天霖直接便做出了决定，复制莲花化身这项软件！两万兆大小的软件，复制需要两个小时，不过好在哪吒这次传授的，乃是三头六臂神通，这项神通也是一项比较厉害的软件。收了前来听课的众仙三万学分。哪吒自然也要差不多讲个明白，所以这一堂课足足三个小时，足够楚天霖将莲花化身这项软件给复制过来了。

    时间一点一点的流逝，两个小时很快便过去了。 而楚天霖也终于将莲花化身这一软件给剪切了过来。这一战斗类天赋体质软件。能够使拥有软件之人拥有着强大的力量以及恢复能力，另外对于诸多种类的攻击拥有着免疫的效果。

    就比如三霄的九曲黄河阵，十二金仙之中有一大半都被直接削去了顶上三花。消去胸中五气，失仙之神，消仙之魄，陷仙之形，损仙之气，丧尸神仙之原本，捐神仙之肢体， 千年道行，一朝成化饼，十二金仙全部都是大罗金仙层次的仙人，尚且受不了这九曲黄河阵。

    但哪吒的莲花化身却不受这九曲黄河阵的影响，由此可见这莲花化身的神奇之处了，既然体魄强大，那么必须拥有着卓越的近身战斗类神通才可以，目前距离哪吒讲道完毕还有一段时间，索性楚天霖便开始复制三头六臂这项神通了。

    以三头六臂神通，外加上莲花化身，楚天霖的战斗力可能依然比不上哪吒本尊，不过应该也足以比你一般的太乙金仙了，毕竟哪吒除了自身强大的莲花化身以及三头六臂之外，还有火尖枪、混天绫、金刚圈等种种的异宝，这些东西，楚天霖都是没有的。

    而且这些厉害的法宝，数量都是极少的，真正厉害的先天灵宝之流，在天地初开之时，已经被圣人之流占据，虽然圣人收徒，也会给门下弟子发放一些法宝，不过真正厉害的法宝，基本上都是留在自己手中的，哪吒已经是元始天尊的三代弟子了，手上的法宝便那么厉害了，可以想象那些圣人手中的先天灵宝有多么恐怖了。

    可惜楚天霖能够复制软件，但是却无法复制法宝，另外的话，仙界也并没有什么顶尖的炼器师之类的，因为真正厉害的灵宝，全部都是先天而生的先天灵宝，而后天的灵宝和法宝之流，基本上也只有太乙金仙之上的大仙才能够打造了，修为高的不一定会炼器，但是要炼制差不多点的法器，修为却绝对不能低了。

    这种层次的仙神，自然不会刻意的去当什么炼器师了，只是在兴致所致的时候，为自己门下的弟子炼制几件护身用的法宝，所以仙界并没有什么知名的炼器师。而楚天霖想要获得什么厉害的法宝，自己炼制同样几乎不可能，基本只能够通过抢夺来获取了，这一点，楚天霖自己暂时也没有什么办法。

    二十分钟之后，三头六臂这项神通同样被楚天霖复制了过来，楚天霖这一次的目的，也算是完全达到了， 拥有了这两项软件，楚天霖绝对可以在仙魔战场逍遥自在了，虽然楚天霖的修为依然仅仅是玄仙，但是战斗力方面，却堪比太乙金仙了。

    在仙界，或者说是在仙魔战场，太乙金仙和金仙就是两个完全不同的档次了，这是一个清晰的分割线，金仙，乃是仙魔战场的主力战力，而说句不好听的，也是仙魔战场最主力的炮灰了， 仙魔战场天天死的仙或者魔，全部都是金仙以及金仙之下的仙人。

    而到了太乙金仙的层次，死伤便非常非常少了， 除非爆发特大规模的战斗，否则太乙金仙甚至太乙金仙的仙人，都不太参战的，更别说陨落了，楚天霖拥有了太乙金仙级别的战斗力，但是表面上却仅仅是一个玄仙。

    只要楚天霖不是太过高调，引起魔族高手的注意的话，那么楚天霖完全可以低调的在仙魔战场横着走了，而楚天霖也是决定，立刻前往仙魔战场，去见见那个沈凡云，另外的话，自己突破仙位所需要的流量，同样还得依靠在仙魔战场长直接贴身剪切软件呢！

    目前对于楚天霖来讲，提升自己的实力有两个方面，第一方面就是提升仙位，并且在战场之上掠夺资源，提升**玄功，这是最稳当的方式了。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/3/17 8:37:20|12744249----

第四百七十章 魔

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    而另外一方面的话，就是提升莲花化身的威力，哪吒的莲花化身已经就那样儿了，他也没法重塑提升自己的莲花化身。

    不过对于楚天霖来讲， 这莲花化身乃是一项软件，楚天霖可以通过升级软件的方式提升莲花化身，目前莲花化身仅仅是初级软件，大小便足足两万兆，将这莲花化身提升到最终极的状态的话，恐怕将会是一项极为厉害的战体，比起将**玄功修行到后期可以说是丝毫不弱。

    不过不管**玄功的提升也好，这莲花化身的提升也好，都需要消耗大量的流量，前者需要以流量屏蔽感知从而突破仙位，让楚天霖在修行**玄功之时不会遭遇任何的瓶颈，直接提升自己的修为便可以了，而后者的话，更是直接用流量提升的。

    所以说白了，一切还是得有流量，终于，哪吒的讲道结束了，而随后，楚天霖的身体直接便被传送回到了自己的房间之中，而接着， 楚天霖看了看自己的房间，略微收拾了一下，然后便直接大步向着外面走去了，他是准备直接前往仙魔战场了。

    天庭大学对于大学内部的管理十分的严格，在天庭大学之外的，想要进入天庭大学内部，必须彻底的查明身份，证明对方拥有在天庭大学呆的资格之后才让进去，但是天庭大学内部的神仙想要出去，却是没有人管的，毕竟你要是主动的想要上仙魔战场。那绝对是一件值得鼓励的事情。

    所以，楚天霖就这么一路无阻的走出了天庭大学，而一出天庭大学，楚天霖便直接利用**玄功的变身能力，将自己的外貌转变成了一个看上去三十多岁的平平无奇的中间男子，在战场之上，楚天霖是来低调的贴身剪切流量的，楚天霖可不想自己被其他的仙或者是魔注意到。

    而在天庭大学方圆千里，都没有什么魔族的存在，楚天霖也是快速的向着西方出发的。据说仙魔战场就在西方。越往西，遇到魔族的机会也就越大，楚天霖头一次上神魔战场，也不知道具体应该去哪里。只能够横冲直撞了。

    而在飞行了十多个小时之后。楚天霖终于遇上了一批人。这批仙人看上去有些狼狈，身上没有丝毫仙风道骨的模样，他们此刻正被十多个魔族围攻着。那些魔族都是长的非常的丑陋，皮肤都是黑绿之色的，身体比起仙人要庞大不少，身上散发着浓烈的腥气和魔气。

    这个仙人队伍实力并不算强，有三个真仙，另外还有五个天仙，而他们的对手，则是两个真魔带着十几个天魔，魔族的实力划分与仙相同，同样是地魔、天魔、真魔、玄魔、金魔、太乙金魔、大罗金魔。

    而同等级的魔和仙，一般来讲，魔的战斗力要稍微出众一些，就比如眼前的战斗，三个真仙对上两个真魔，都不是对手，甚至略微被压制了一些，而剩下的五个天仙对上数量两倍于他们的天魔，自然是非常的狼狈了， 此刻他们仅仅只是坚持着撑起自己的护身法宝，勉强在这群天魔手下多坚持一会儿。

    而楚天霖见了，略一犹豫，然后直接便出手了，目前楚天霖在不暴露莲花化身和三头六臂的情况之下，还是以逆命妖剑攻击最为凌厉，搭配上楚天霖自身**玄功带来的强大肉身和修为，楚天霖的战力同样达到了金仙的层次，这些魔族的实力最强不过真仙境界，怎么可能是楚天霖的对手。

    但见剑光闪烁了几下，这些魔族便全部都被楚天霖切成了两半，死的不能再死了，而随后，几个真仙以及天仙则是飞身飘到了楚天霖的面前，并且恭恭敬敬道：“见过上仙！”

    仙界同样是实力为尊，仙位低的见到仙位高的，一般都要尊称一声上仙，特别在仙魔战场之上更是如此，而楚天霖见了，则是道：“不必客气，你们这是要去仙魔战场吧？”“是，上仙。”楚天霖听了， 道：“正好我也要去，你们几个带路吧。”

    听到了楚天霖的话，几个仙人脸上都是露出了一丝喜色，虽然去了仙魔战场之后同样危机无数，不过至少那个时候和其他仙人都汇合了，战斗也基本是势均力敌的战斗，只要自己机灵点的话，还是能够活一段时间的，但是前去仙魔战场的路上要是遇到一些实力较强的魔族，那可就糟糕了，楚天霖能够和他们同行，那实在是再好不过了 。

    随后，一名真仙便道：“不知道前辈要前往哪个战场？”楚天霖听了， 道：“有很多战场吗？”

    那名仙人听了， 道：“是的，魔族数量极多，不断的繁衍，除了那些四魔五邪居住的大魔神殿之外，另外还有八大魔族巢穴，魔族巢穴乃是魔气汇聚之地，魔族巢穴时刻都有新的魔族诞生，仙界的大军针对每一个魔族巢穴分别建立了八大战区，将大多数的魔族都困在巢穴之内。”

    楚天霖听了， 道：“那你们知道，沈凡云是哪个战区的吗？”楚天霖因为莲花化身实力大涨之后，也不管什么三七二十一，直接便离开了天庭，所以对于仙魔战场很多事情都不了解，而那个真仙听到了楚天霖的话，则是道：“前辈您说的，可是那位阵法大师沈凡云？”楚天霖听了， 道：“没错，就是他，我和他也算是有点交情了，我们是来自同一个地界。 ”

    那名真仙听了， 羡慕的看着楚天霖，道：“在这仙魔战场之上，在很多时候，即便是金仙，都救不了我们的性命，但是那位沈凡云沈大统领却可以，他乃是第五仙魔战区的一位大统领之一，手下嫡系金仙又数十人，真正大战之时，能够调动上百金仙，是一位了不得的人物。”

    楚天霖听了，道：“原来他现在竟然这么厉害，那我就放心了。”(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/3/17 14:14:36|12749742----

第四百七十一章 战场

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    楚天霖来到仙魔战场，第一个目的，就是通过直接的身体接触剪切邪恶电脑的软件，从而获取流量，而找沈凡云报仇仅仅是第二个目的罢了，楚天霖还真的担心沈凡云实在太弱了，给自己带来的流量太少呢，不过现在看来的话，应该是不会让自己失望的。

    随后，楚天霖便在这两名真仙以及五个天仙的带领之下，前往第五仙魔战区了，一路之上，倒也零零散散的遇上了一些魔族，不过这些散乱的魔族大都实力地下，最强也不过真仙的层次，有楚天霖在场，这些人对于楚天霖等人根本构不成威胁。

    而楚天霖也尝试着剪切这些魔族的软件，结果楚天霖发现，这些所有的魔族，都未被判定为邪恶电脑，它们虽然面目狰狞，而且面对仙人极为凶残，但是魔族的诞生，实际上乃是按照天道的意志应运而生的，它们的存在，也是为了保护仙界，维持仙界的灵性，所以它们基本上都不会被判定为邪恶电脑的。

    所以楚天霖想利用剪切魔族的软件来获取流量的想法也是落空了，只能够其他的仙人来剪切了，虽然断了魔族这条路子，不过楚天霖倒一不担心自己的流量来源，即便在天庭大学，楚天霖都能够遇到那么多的邪恶电脑呢，更何况死更加尔虞我诈的仙魔战场。

    这个战场虽然是以仙和魔的战斗为主，但是仙和仙魔和魔之间，恐怕也避免不了各种的纷争和厮杀，而且能够在仙魔战场之上长久的活下来的，恐怕其中还是以心狠手辣着居多，只有本着死道友不死贫道的态度，才能够在这仙魔战场之上更长久的生存下去。

    而这种人，也基本上是楚天霖获取流量的主要来源，所以，只要抵达某个大的战区，那么到时候肯定不缺乏各种的邪恶电脑，就看楚天霖有没有机会接触他们了。

    过了足足六天的时间，楚天霖以及这几个小仙终于抵达了第五战场，楚天霖等人的实力，自然是无法直接见到沈凡云这样的统领级别的人物的，那几个小仙被分配到了一个小型战队之中，而至于楚天霖，实力略强一些，还要根据楚天霖在战场之上的表现，然后决定把楚天霖往哪个战队里划分。

    毕竟仙魔二族大战已久，这将会是一场持久战，战斗的过程，也不再仅仅是正面的交锋那么简单了，那些性格冲动好战，并且战力在同级相对较强的，则负责正面冲锋陷阵，实力相对较弱的，则负责搜集资源，提供后勤，而另外还有为人机敏而且身法较快的，则会被安排用来刺探情报。

    楚天霖属于何种类型的仙人，他们还得了解一下，之后，楚天霖便被安排参加了一场小范围的仙魔冲突，楚天霖表现的中规中矩，十分低调，虽然不是非常胆小的那种，但是也和勇猛没有多大关系，而在战斗过程之中，楚天霖发现，有的仙人可能直接便被对手的魔族撕裂了。

    但是有的仙人却不然，毕竟仙的生命力也是十分顽强的，就算受到重创，也不可能直接死亡，而这个时候，就会有专门负责治疗的仙人将那些身受重伤的仙人给抬下去，负责将其治愈，而楚天霖见到了这一幕，眼中顿时闪过了一丝喜色。

    貌似，倘若自己负责治疗这些仙的话，应当就有非常多的机会通过直接肢体接触的方式剪切他们的软件，从而获得大量的流量，至于说剪切软件的过程被发现，楚天霖倒也不用太过担心。

    虽然仙的生命力顽强，但是倘若身受重伤，即便在其他仙人的帮助之下想要彻底恢复过来，也需要半年甚至更长的时间，而在这么长的时间之中，恐怕楚天霖早已经剪切了不知道多少邪恶电脑的软件，获得了多少流量了。

    即便真的被其他的仙发现了，楚天霖也可以十分潇洒的走人，然后前往下一个仙魔战场去继续剪切流量，毕竟楚天霖的**玄功可是附带了七十二变的功能的，而在仙魔战场，真正的强者也很少出动，那么也没有什么人能够看破楚天霖的变身，楚天霖可以变化成任何的模样来在各大战区行动。

    而随后，楚天霖直接便对电脑管家道：“管家，扫描其软件！”楚天霖命令电脑管家扫描一个负责治愈重伤仙人的仙的软件。

    片刻之后，其软件列表便出现了，其软件列表之中，大多数都是一些没有太大价值的软件，只有一项软件正是楚天霖这次的目标，软件名称为承天载物，以自身仙力化作滋润万物的力量，对于身受重伤的仙有着很好的效果。

    不过接受承天载物的人身体都会陷入深度的沉睡之中，这个过程之中，承天载物这项法术会最大程度的帮助仙人逐渐治愈身体，消除伤患，随后，楚天霖直接便对电脑管家道：“复制！”

    这项治愈类仙术，并不是多么高明的仙术，大小仅仅只有三十兆，所以几秒钟之后，楚天霖便将软件给复制了过来，而随后，楚天霖便和其他新来的仙人回到了第五战区的一个军营之中，在军营之中，一个金仙坐在中间，而下方，则是楚天霖以及另外的三十多名玄仙。

    随后，那名金仙便道：“赵昱、苏星....任默光你们前往第二大队第三冲锋中队去报道，郑和、王月....薛子墨你们前往第三大队后勤队去，剩下来的，你们可以选择当伺候，也可以选择当后勤，你们自己决定吧。”

    剩下来的人，自然就是在战斗之中个性表现不鲜明的人，楚天霖也是其中之一，而楚天霖听到了这名金仙的话，则是道：“我掌握了一项治愈类的仙术，不知道能否负责治疗受伤的仙人？”听到了楚天霖的话，那个金仙脸上露出了一丝喜色，道：“治愈类仙术，施展来看看！”r1152

    ...

----2015/3/17 20:50:54|12756342----

第四百七十二章 突破

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    治愈类仙术在天庭来讲，都算是比较少见的仙术了，掌握也比较困难，在这战场之上，掌握治愈类仙术的仙人，数量实在是不多，而每一个精通治愈类仙术的仙人，对于任何一个仙人战队来讲，都是一种宝贵的资源。

    在战争稍微频繁的时候，治愈类仙人因为数量太少，根本无法来得及将那些受伤的仙人治愈，而且魔气在短时间内不清除掉的话，伤势会快速的恶化，直到陨落位置，所以见到楚天霖竟然会治愈类的仙术，这名金仙才会如此高兴。

    而楚天霖听了，则是意念一动，随后，楚天霖的身前出现了一丝丝的绿色华光，而一股宛如二月春风的气息也是弥散了开来，让人感觉十分的舒服，那名金仙见了，则是笑道：“承天载物，不错不错，你以后就负责第二大队战时急救吧。”

    因为楚天霖掌握了治愈类仙术，这名金仙对于楚天霖的态度也是好了许多，而楚天霖听了，则是道：“明白了，我会尽力保证每一个仙人的生命安全。”

    之后，楚天霖便变成了一名战场的军医，仙族和魔族的战事几乎时时刻刻都在发生，只不过有时候规模大上一些，有时候规模小上一些，而楚天霖基本上每天都要负责治疗那么几个受伤的仙人，而楚天霖的原则也很简单，剪切软件的过程，选择那些受伤较重的仙人来剪切。

    这些仙人别说恢复了，想要清醒过来都需要超过半年的时间，如此一来，他们便不会影响楚天霖短时间内继续治疗其他仙人，并且剪切软件了，在这仙魔战场之上能够活到现在的。百分之六七十都被判定为了邪恶电脑。

    他们有的出卖过自己的队友，有的抛弃过自己的同伴，还有的为了某个机缘或者是某件宝物。对自己的战友和同伴出手的，总之这些仙人之中的大多数都被判定为邪恶电脑。

    而这些仙人能够在仙魔战场之上生存这么久。除了运气不错，心狠手辣之外，还有另外的一个特点，他们的综合战斗力都不错，毕竟就算自身再狡猾，运气再好，在这个战场之上，几乎时时刻刻都在发生着战斗。倘若实力不过关，没有一点压箱底的手段的话，根本不可能在仙魔战场之上生存太久的。

    所以这些人虽然可能并没有太多优秀的软件，但是至少还是有一些质量不错的软件的，而且在仙魔战场混迹了这么久，他们除了战斗之外，就是修行，掌握更多的神通，从而让自己在战争之中有更大的机会生存下来。

    所以，这些仙人基本上每个人都有个两千兆的软件。而剪切掉一台邪恶电脑两千兆的软件，楚天霖能够获得一千兆的流量，两千兆的软件。楚天霖要将之剪切掉，总共所需要的时间也不过十多分钟而已。

    而这些天，基本上，一天下来，即便少的时候，楚天霖所经手的受伤严重的仙人，数量都达到了十个，那么一整天的时间，楚天霖便能够获得一万兆的流量。这比起楚天霖在天庭时候的缓慢剪切所获取流量的速度，已经快多了。

    十天之后。楚天霖便积累了十四万兆的流量，这些流量。已经足以让楚天霖突破下一层地狱了，而楚天霖的**玄功这段时间虽然一直在不断的提升，不断的巩固着，不过因为仙位仅仅是玄仙中期，所以提升速度越来越慢了。

    如今积累够了突破下一层地狱的流量，楚天霖自然是选择直接突破自己的仙位了，在一次战事结束之后，楚天霖终于可以休息之后，在自己所在的营帐之中，楚天霖闭上了眼睛，意念集中在了自己的仙魂之上。

    随后，楚天霖便感觉到，自己的仙魂逐渐的着落在了十八层地狱的第十层，牛坑地狱，但见牛坑地狱之中，数百只野牛在到处乱冲乱撞着，这些野牛背上燃烧着熊熊烈火，眼睛通红，看上去似乎想把所有挡在它面前的人撕成碎片一样。

    楚天霖刚刚来到牛坑地狱，这些野牛便宛如疯牛一般向着楚天霖冲了上来，牛角顶，牛蹄踩，牛身上的火焰也把楚天霖的身体给引燃了，楚天霖则是直接对电脑管家道：“屏蔽感知！”

    电脑管家听了，道：“屏蔽感知每分钟需消耗五百一十二兆流量，确定屏蔽？”楚天霖听了，直接便道：“屏蔽！”

    随后，楚天霖的身体便被这些牛宛如一个布娃娃一样，用牛角撞得飞来飞去的，牛蹄子也是不断的踩踏着楚天霖，但是因为屏蔽了感知，楚天霖根本没有任何的感觉，而这些野牛们在楚天霖屏蔽感知的情况之下，则是迅速的变得瘦骨嶙峋了起来，几乎想要倒在地上。

    五分钟之后，楚天霖解除了感知屏蔽，等待着这些野牛吸收天地本源之力和自身的感知，逐渐恢复过来，如此往复五十次，楚天霖的仙位也是逐渐的稳固了起来，而也在楚天霖用这种方式修行的时候，在八大魔族巢穴之中，新生魔族诞生的速度都是略微加快了一些。

    倘若专门有人去统计的话，便会发现，今天新生魔族的数量，比起往常多诞生了五十个玄魔，只不过，因为玄魔这种层次的魔族，对于战局影响并不会太大，所以无论是魔族还是仙族，都不是太过关注。

    而这些魔族巢穴置之中魔族诞生的快慢，实际上是取决于新诞生的仙的数量以及仙的突破的，有新仙飞升，或者是仙突破之时，会汲取天地的本源能量，而如今，正是因为仙吞噬了太多的天地本源能量，引起了这方天地对于仙的不满，所以佛才会变成魔，特意用来压制仙的发展。

    而这八大魔族巢穴，都是天地本源能量在被仙吞噬之后，天地形成的负面能量凝结而成，而这股负面能量的多少，则是取决于有多少仙突破了。未完待续

    ps：感谢您的支持！

----2015/3/18 9:01:51|12771417----

第四百七十三章 金仙

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    而仙的突破，越往后，突破越是困难，外加上天地法则也不允许新仙突破到太高的境界，金仙之上，已经超过十万年没有仙人做出过突破了，所以魔族巢穴之中，也没有金仙之上的魔族诞生。

    也正因为如此，魔族的那些金魔之上的高手却很少会出手，因为这些仙倘若不做出突破，稳固在那个层次的话，便不会吞噬天地本源之力，仅仅是自身仙力的吞吐，对于仙界倒是并没有太大的压力，世界意志对于这些实力稳固的仙人，并没有什么排斥。

    它所排斥的，是那猩升到仙界之后继续进行突破的仙人，这些仙人才吞噬它的本源能量，所以仙魔战斗的过程，死的最多，就是这些仙人了，目前楚天霖突破的是玄仙境界，所以仅仅诞生了五十个玄魔，对于战局影响倒不是太大。

    即便楚天霖突破到金仙，让魔族诞生五十个金魔，同样影响不大，不过，如果楚天霖突破到太乙金仙甚至大罗金仙的境界，魔族巢穴相应的诞生五十个太乙金魔和大罗金魔的话，那事情可真的就大条了，在一般情况仙界太乙金仙和大罗金仙不出手的情况下，倘若诞生五十个太乙金魔，那么仙界的大军可能直接回被这些太乙金魔给摧毁！

    楚天霖自然不知道，因为自己每次突破都要吸收足足五十份的天地本源之力，将来实力提升起来，可能会给仙魔战场带来巨大的变化，此刻楚天霖因为闯过了十八层地狱第十层，所以仙位也稳固到了玄仙中期的层次，身体对于仙力的容纳能力也再次有了不小的提升，所以楚天霖直接便离开了十八层地狱之中。然后继续修行**玄功。

    修行**玄功所需要消耗的资源，在天庭大学之时，获取已经有些困难了。但是在仙魔战场则不然，仙魔战场之上。杀戮不断，而最不缺的就是资源了，唯一担心的，就是有资源，但是你没命去享用。

    楚天霖掌握着治愈类仙术，在这战场之上，也属于稀缺的人才种类了，所以所分配到的修行资源倒是一点都不少。所以修行**玄功，资源方面是非常充足的。

    当然了，这个资源充足也是相对的，目前楚天霖的修为还是低了一些，不过是玄仙境界，倘若楚天霖到了太乙金仙甚至大罗金仙的层次，那个时候修行所需要的资源才真是海量呢，此刻的这些资源补给那完全就是九牛一毛了。

    而这段时间，因为楚天霖能够稳定的每天获得至少一万兆的流量，所以楚天霖暂时也没有对沈凡云出手。因为干掉了沈凡云之后，可能会影响目前楚天霖稳定获得流量的这个途径，对于现在的楚天霖。要干掉沈凡云已经没有太大的困难了，毕竟楚天霖拥有着堪比半个哪吒的战斗力，绝对堪比太乙金仙了。

    而太乙金仙这种层次的强者在仙魔战场是很少会出现的，外加上楚天霖的**玄功还给楚天霖带来了随意变化的能力，楚天霖甚至不用担心自己的身份会暴露，既然随时都能够做这件事情，那么何不等到自己剪切那些受伤仙人软件的事情被发现，不得不离开的时候再动手呢？所以楚天霖决定暂时先隐忍一番。

    随后一段时间，楚天霖依然白天通过剪切受伤邪恶电脑的软件来获取流量。到了晚上，则是修行**玄功提升着修为。楚天霖的实力在稳步的提升着，又过了一个月的时间。楚天霖消耗了三十万兆的流量，他的仙位也终于突破到了玄仙后期。

    之后，又是两个月的时间过去，这一次，楚天霖积累了六十万兆的流量，之后将这笔流量全部消耗掉，楚天霖的仙位终于突破到了金仙境界初期，而这一次，第五站场所包围的魔族巢穴之中，也是发生了较大的变化，魔族巢穴之中所诞生的五十个玄魔，直接得到了魔族巢穴之中魔力的灌注和加持，然后这五十个玄魔直接进阶成为了金魔！

    这第五战场仙魔的战斗是十分激烈的，而且一直都是彼此胶着，没有太过明显的胜负倾向，如今忽然一次性多出五十个金魔，虽然不至于说让占据直接扭转，但是仙族方面至少要吃力不少，恐怕死伤也会增加爱许多。

    而楚天霖虽然突破到了金仙的境界，不过他却不想暴露自己的修为，因为到了金仙境界，那么楚天霖承天载物的法术效果必然会大大的提升，而那些原本经过楚天霖治愈，需要养上半年以上时间才能够恢复过来的仙人。

    如今楚天霖实力提升，施展了承天载物之后，那些受伤仙人恢复的速度至少所见一倍多，可能仅仅需要两个月的时间就能够恢复过来了，故而倘若对外表现出自身真正的修为的话，那么以后楚天霖利用每一个身份来近身剪切软件的安全期就变成两个月了。

    因为两个月之后，那些被楚天霖治愈过的被判定为邪恶电脑的仙人一一醒来，然后他们发现，自己的功法无缘无故的消失了，自己的神通仙术也都完全的消失不见了，一个两个，可以认为是误会，但是如果几百上千个楚天霖经手的仙人都出现这种问题的话，那么楚天霖的身份是绝对无法继续用下去了。

    甚至楚天霖还需要更换一个仙魔战区来继续获得流量，所以，楚天霖需要有一门隐藏自身修为的功法，只不过，楚天霖剪切过那么多。仙人的软件，也没有见过一个拥有着隐藏自己修为的软件，而如今，虽然突破金仙境界，但是楚天霖的流量还是剩下两三万兆的。

    随后楚天霖便对电脑管家道"管家帮我搜索一下仙界的软件宝库，我要一项隐藏自身修为的神通。"听到了楚天霖的话，电脑管家直接便道"搜索完毕，发现符合条件功法七百二十九项。"未完待续

    ps感谢您的支持！

----2015/3/18 14:36:58|12776242----

第四百七十四章 动手

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    电脑管家话音落下，楚天霖眼前的虚拟屏幕之上便出现了一个长长的软件列表，下面还有翻页的标志，这些神通的名字也是让楚天霖看的眼花缭乱，包括云梦迷仙、仙灵幻术、神仙诀等等诸多的功法，随后楚天霖便道：“帮我筛选出隐藏修为能力最强并且所需要流量最少的一个。”

    这些功法之中，不乏需要几万兆甚至几十万兆的神通，因为这些神通之中的大多数，并不仅仅只有隐藏修为的功能，另外还有制造幻境、隐藏自己的真实面目甚至还有携带了一项主修功法的软件，楚天霖拥有着**玄功作为主修功法，这些软件的其他功能，楚天霖自然是用不到了，所以楚天霖也不愿意为此消耗流量。

    毕竟他的流量可是非常珍贵的，而片刻之后，楚天霖眼前的虚拟屏幕之上，便只剩下了一项软件，也是电脑管家按照楚天霖的要求筛选出来的软件。

    软件名称为幻仙诀，这项功法只有一项能力，那边是模拟仙位，利用体内的仙力以一种特别的方式运转，将自身真实的仙位隐藏，并且按照自己的意愿表现出自己的仙位等级。

    当然了，这个幻仙诀的能力也是有限的，幻仙诀最多只能模拟高于或者低于自身两个大仙位的修为，比如楚天霖如今是金仙境界，那么楚天霖便只能将自身的修为模拟到真仙或者大罗金仙的层次。

    而在其他的仙人没有专门识这类功法的前提之下，这些仙人的实力比楚天霖的修为高几个档次，那么楚天霖所能够模拟的仙位波动便减少几个档次，比如一个太乙金仙，修为比楚天霖高一个大仙位，那么楚天霖利用幻仙诀所能模拟的层次便只能是高于或者低于自身一个大仙位的修为。这样才不会被对方识破。

    而倘若楚天霖面对大罗金仙的话，那么幻仙诀便完全失效了，根本没有必要使用。所以这幻仙诀最多在太乙金仙面前管用。不过在这仙魔战场，这幻仙诀已经足够用了。毕竟仙魔战场之上，遇到太乙金仙的几率都非常小，更别说遇上大罗金仙了。

    而这项软件也非常的划算，将其下载下来，只需要消耗六十兆的流量，和白送也差不多了，随后，楚天霖直接便点击下载这项软件。六十秒钟之后，软件下载完成，随后，楚天霖直接运转这项软件，接着，楚天霖周身也是出现了一股玄妙的气息。

    片刻之后，楚天霖自身展现出来的气势，竟然变成了大罗金仙的气势，随后，楚天霖展现出来的仙位气势也是快速的掉落着。从大罗金仙到太乙金仙，再到楚天霖的真实修为，随后。又变成了玄仙，最后一直掉到了真仙的境界才停了下来。

    这便是幻仙诀了，利用仙气伪造出类似于仙位的气息，从而在其他仙人面前展示出自己所展示的修为，随后，楚天霖将自己表露出来的修为稳固在了玄仙境界，然后便继续修行**玄功了。

    不知不觉，又是两个月过去了，楚天霖积累的流量又达到了六十万兆。不过想要提升仙位，这些流量还差了一些。而这段时间，楚天霖也已经相当的警惕了起来。因为就在这段时间，最多也就是一个月之后，那么楚天霖治愈过的第一个被判定为邪恶电脑的仙人就会醒来了。

    而之后，还会出现第二个、第三个甚至更多，这些仙人集体照战区的都统之类的告状的话，楚天霖在这战场就很难有容身之处了，所以楚天霖必须小心行事，一旦发现不对，立刻先去把沈凡云干掉，然后离开第五战区，前往别的战区继续刷流量！

    一个星期之后，一个专门负责受伤仙人疗养的仙气浴池之中，一个玄仙缓缓的睁开了眼睛，随后这名玄仙直接便站了起来，他是被楚天霖治愈过的仙人之一，同样被判定为了邪恶电脑，虽然他并非是第一个被楚天霖治愈的邪恶电脑。

    不过因为他修行过程之中，仙力极为扎实，仙体也比一般的仙人要强大不少，所以他的恢复能力比起一般的仙人要强大许多，所以他才成为楚天霖治愈过的邪恶电脑之中第一个清醒的，清醒之后，这名仙人直接便想利用瞬身之术离开这疗养仙泉。

    只不过，运转仙力，他却发现，自己依然呆在这仙泉之中，这名仙人脸色一变，随后，他立刻便内视检查着自己的身体，随后这个仙人便发现，自己除了仙力还在之外，无论自己原本修行的功法也好，还是自己所掌握的神通也好，完全都消失不见了，难道和那个治愈自己的仙人有关？

    这名仙人口中发出了一声愤怒的咆哮声，然后直接便去告状去了，这负责让仙人恢复的仙泉距离楚天霖呆的地方不远。

    此刻楚天霖正在对一台新的邪恶电脑剪切软件呢，听到了这一声如此怨愤的咆哮声，楚天霖仙念外放，很快便知道，这个人是自己曾经治疗过的一个仙人，这种情况，第一个仙人，自己可以以不知情由为借口推辞，但是如果第二甚至第三台邪恶电脑醒过来，那么楚天霖便没有任何借口了。

    而且既然这名仙人已经醒了过来，其他仙人的清醒也将会迫在眉睫了，所以楚天霖实际上已经不适合在这里呆下去了，而随后，楚天霖将自己正在剪切的这名仙人的软件剪切完毕，然后直接便利用**玄功，身体化作了一只小小的飞蚊，向着沈凡云的军帐飞了过去。

    沈凡云乃是第五战区的一个都统之一，虽然魔族一直都是直接和仙族正面交锋，从未出现过行次都统之类的情况，不过为了安全起见，沈凡云的周围时刻都有四个金仙级别的强者周围着，四名金仙都拥有着防御类神通，只要不是太乙金仙以上的高手，那么沈凡云基本不可能出事情。未完待续

    ps：感谢您的支持！

    m..

----2015/3/18 21:12:35|12782019----

第四百七十五章 暴露

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    而楚天霖来到了这个军营之外后，直接便催动了莲花化身，楚天霖的身体迅速涨大了起来，从原本的一只飞蚊变成了普通人体大小，而同时，楚天霖身上的身体机能也几乎完全消失了，表现的如同真正的莲藕一样，不愧是莲花化身，这化身再适合偷袭不过了。

    随后，楚天霖直接便发动三头六臂，然后整个儿身体瞬间暴起，直接冲进了这军帐之中，而四名仙人感觉到了强烈的波动之力，则是立刻将沈凡云围在了中间，沈凡云倒也信心十足，他脸上的表情也依然淡定，毕竟这几十万年了，也不是没有其他的仙人因为种种的原因意图刺杀他，不过，从来都没有一次成功过罢了。

    这次他同样不认为自己会出什么事情，只不过，这一次的刺杀和以往却完全不同，以往几次，那些前来刺杀沈凡云的，实力最强的也不过是金仙的境界。

    毕竟太乙金仙很少会参与到仙魔战场的事情来，而如果某个太乙金仙想要对付他，恐怕几乎不需要亲自动手，一句话下来，他沈凡云便非常的危险了，所以基本上没有什么真正的强者来对付他。

    不过这次的话不一样，楚天霖并不是太乙金仙，但是，却有着堪比太乙金仙的战斗力，四名金仙想要抵挡楚天霖，却连楚天霖的人影都看不到，然后便被楚天霖直接轰飞了出去，随后，楚天霖一掌拍在了沈凡云的头顶，太乙金仙境界的全力一击，轰击在一个玄仙身上，会是什么后果？

    沈凡云的身体直接便整个儿爆裂了开来。体内十八层地狱直接爆裂，仙魂也在第一时间直接烟消云散整个儿消失了，而随后。楚天霖的身体则是直接化作了一只蓝色的大鸟，向着高空之中飞去。那几个被楚天霖震飞出去的金仙则是急忙捏碎了身上的玉符，通知着战区的其他都统和金仙前来捉拿这个刺客。

    当然，他们抱的希望却并不大，只是意思意思罢了，毕竟通过之前和楚天霖交锋，他们便知道，楚天霖的实力至少也是太乙金仙了，在第五战场之上。没有特殊原因的话，是不会有太乙金仙或者是更高层次的仙人存在的。

    而且对方的目的，也仅仅是沈凡云一人，并不是这个战区，否则的话，以楚天霖拍死沈凡云那一掌的力道来看，楚天霖要重创他们几个是很简单的，但是他们几人却仅仅受了点轻伤，显然对方和沈凡云应该是有私仇。

    虽然说，沈凡云身为一个阵法大师。在战场之上跟着沈凡云的话，这些金仙有更大的几率活下来，所以能保护的话。他们还是会尽量保护沈凡云的，但是现在沈凡云已经挂掉了，一具残破的尸体没有任何的价值，而且动手之人又实力高强，所以如今所谓的追杀凶手，也不过是意思意思罢了，并不会有人真的在这种事情上面太过上心的。

    毕竟这里是仙魔战场，天天死的仙魔多了去了，所有的仙都见惯了死亡了。没有谁会太过在意的。

    楚天霖则是急速的向着第四战场的方向飞去，楚天霖这段时间在第五战场虽然主要是在剪切流量。不过对于仙魔战场的一些讯息也比较了解了，有关八大魔族巢穴的分布以及魔神殿。楚天霖也十分的清楚，距离第五战场最近的，就是第四战场了。

    楚天霖要到第四战场当个负责治愈的仙人，继续剪切这些仙人的软件，而为了避免被第五站场的仙人给追到，楚天霖飞行过程之中，几次转变方向，并且利用*玄功改变自己的外形，一会儿变成其他的仙人模样，一会儿则是变成了其他种类的仙兽。

    不过过了一会儿楚天霖便发现，自己的这些变化好像有点浪费感情了，第五战场的那些金仙，根本没有一个人追出来的，楚天霖也感觉有些奇怪，已经逃出去很远的楚天霖又变化成了一只飞蛾，然后飞回了第五战场，想知道第五战场的情形如何。

    回去之后，楚天霖发现，第五战场的戒备非常的森严，而所有的仙人都是有些人心惶惶的样子，随后，楚天霖注意到，一个个的战场统领以及那些楚天霖见过的掌握了治愈术的仙人，都是直奔仙泉的方向而去，楚天霖落在了一个掌控着治愈术的仙人的口袋里面，然后跟着对方进入了仙泉。

    到如今，被楚天霖治愈过的仙人已经有不少清醒过来了，而这些人之中有一大部分都是邪恶电脑，他们的软件都被剪切掉了，所以他们悲剧的发现，自己的仙法和神通完全消失了，这些仙人都是极为沮丧和紧张，他们纷纷的通知了第五战场的都统。

    第五战场的都统们得知了这个消息，也是非常的惊讶，毕竟这种功法和神通在经过了治愈之后，全部都消失的事件，以往在仙魔战场是从来都没有发现过的，他们都以为这是魔族的某种阴谋呢。

    首先，是那些精通治愈类仙术的仙人们队这些神通和功法被废掉的仙人进行了一番检测，随后，这些仙人都是道：“他们的身体没有任何的问题，一切正常。”

    而这个时候，一个软件被楚天霖全部都剪切掉的仙人道：“我以前也受过类似的伤，我当时是被一个魔族砍掉了一条腿，并没有受到魔气的侵袭之类的，唯一的问题，就是治疗我的那个仙人，我好像没有见过，应该是新来的。”

    另一个仙人听了，同样道：“没错，那家伙是个平平无奇的中年仙人，看着很脸生，应该是第一次见！”“没错，我也是被他治愈的，就是这个家伙把我们害成这样的！”听到了这几个仙人的话，一名都统道：“来人，去把那个新来的仙医给我找过来。”

    随后，几个仙人便出去找楚天霖了，没有多久，这些仙人便回答了那些都统面前，并且道：“报告都统大人，那名仙医已经失踪了，应该已经逃离第五战场了！”(未完待续)r466

    ...

----2015/3/19 8:18:34|12797359----

第四百七十六章 李代桃僵

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    一名都统听了那个仙人的话，道：“看来此事确实于那名仙医有关了，你们将此事通知其他战区，最近有一名诡异的仙医专门废除受伤仙人的神通和法门，倘若有新的仙医投靠，一定要控制起来，严加查办。¤↗，↖x.”

    听到了这名都统的话，下面的仙人也都是点了点头，而这个时候，另一名都统道：“对了，沈凡云沈都统被人刺杀了，凶手同样不知所踪了，这两件事情不会有什么联系吧？”

    “不会，那名仙医不过是玄仙之境，而据沈凡云身边的几个金仙所言，出手之人乃是太乙金仙，这沈凡云性格乖张，得罪过不少人，这次终于踢到铁板上了，他的事情我们不管了，那名仙医的事情，一定要查个清楚。”

    废除仙人的功法和神通，这是一种极为恐怖和歹毒的手段，就如同是一个武侠世界之中出现了掌握着化功**的人一样，整个儿武林都会将之视为败类，楚天霖剪切软件比起化功**也差不了多少，这些仙人自然十分关注了。

    而此刻，附着在一名仙医身上的变身状态的楚天霖则是暗自庆幸，还好自己没有跑去其他战区然后以一个新的仙医的身份加入战区，否则的话，到时候楚天霖直接便会被一个战区的诸多高手围攻的，即便楚天霖变身莲花化身拥有太乙金仙层次的战斗力，但是蚁多咬死象，更何况是一个战区数千的金仙围攻楚天霖呢？

    即便楚天霖能逃走，恐怕也得半残，不过，不能用新的仙医身份前去其他战区的话，那么索性。自己就留在这个战区，然后以其他仙医的身份继续呆下去？

    楚天霖此刻附着的这名仙医，同样被运营商判定为邪恶电脑，其治愈类仙术名为五气朝元，乃是和承天载物类似的治愈类仙术，不过承天载物更偏重于恢复仙体的肢体创伤。而而五气朝元的话，则更偏向于仙体受到的魔气侵袭之类的伤势。

    如果是特别严重的伤者，不仅仅精血匮乏，肢体受伤严重，而且仙气也受到魔气侵袭，气血两亏的话，就需要五气朝元和承天载物一起施展，来帮助恢复了，此刻周围还有这么多的人。楚天霖自然也不能够随便的动手了。

    过了大概半个小时，那些都统有要事要商议，这些仙医们便各自离开了，而这名仙医回到了自己的营帐之后，直接便叫了几个仙女还是跳舞，而这名仙医则是坐在了龙鳞座椅之上，看着这些仙女跳舞。

    而这个时候，楚天霖也开始剪切这名仙人的软件了。除了其五气朝元软件，楚天霖有用之外。其他的软件，楚天霖直接都是剪切过来，然后卸载掉，这个仙医给楚天霖带来的流量倒是不多，只有三百兆。

    将其软件剪切一空之后，楚天霖继续潜伏着。等待着这名仙人独处的机会，只要楚天霖找到机会，直接将其干掉，然后变化成这名仙人的模样，整个儿过程神不知鬼不觉。楚天霖便可以继续当仙医，以肢体接触的方式来剪切软件了。

    这个仙医倒也蛮有情调的，看那些女仙舞蹈了好久，才终于留下了一名女仙，然后把其他的女仙都是赶了出去，随后，这名仙医便对那名女仙道：“先到浴池里泡着，本仙一会儿便进去。”

    听到了这名仙医的话，那名女仙也是乖乖的进入了浴池之中，虽然已经成仙了，不过不代表仙就没有任何**了，相反，仙所追求的东西更多，他们比人更加贪婪，人所追求的，不过是长命百岁，而他们，却追求永生不死，不断的提升仙位，提升实力。

    而有的仙因为常年的修行，对于异性已经没有太多的要求了，不过有的仙却更重视异性方面了，在这仙魔战场之中，有很多实力比较弱的女仙，她们倘若没有一个好的庇护的话，便只能够成为战场的炮灰，随时都可能挂掉，不过如同之前那些给这名仙医跳舞的女仙一样，成为这个仙医的女奴，便能够生存的更久。

    这个仙医庇护她们的安全，而她们自己，则要献出自己的身体和尊严，这一点，和地球上倒是十分的类似，而那名女仙进入了浴池之后，这名仙医则是到了胳膊的一个小营帐之中，然后偷偷的倒出了两粒龙虎交汇丸，准备服用下去。

    这种丹药，乃是增强仙人性能力的仙丹，这名仙医从自己在地界的时候便好色如命，下面的那玩意儿已经用了不知道几万年了，早就快废掉了，如今也只有吞服仙药才能够勉强继续服用了，而这，也恰好给了楚天霖可趁之机。

    此刻，这名仙医的软件已经全部都被楚天霖剪切光了，而且其战斗力本身就比楚天霖低了两个大层次，所以根本没有什么威胁，身体依然是飞蛾状的楚天霖瞬间恢复了原形，刚刚拿起一粒龙虎交汇丸的那个仙医顿时愣在了那里，他也瞬间想要求援，不过楚天霖的动作却比他的声音都快。

    瞬间，楚天霖的右手食指点在了这名仙医的眉心部位，一股澎湃的仙力瞬间冲入了这个仙医的眉心之处，随后，这名仙医顿时失去了一切的动作，表情也完全僵硬在了那里，这一指之下，楚天霖已经将其生机完全夺去。

    随后，楚天霖右手一挥，一道真火落在了这名仙医的身上，接着，其身体瞬间便被真火吞噬，什么都没有剩下来了，而随后，楚天霖则是直接回忆了一下这名仙医的外貌，然后直接原地一个转身，然后，楚天霖便和死去的那名仙医一模一样了。

    此后，楚天霖便可以以这个仙医的身份活下去，并且继续通过直接的近身接触来剪切软件获取大量的流量了，正当楚天霖为自己日后源源不断的流量高兴之时，一个娇滴滴的声音传来：“妾身已经洗好了，您还不进来吗？”(未完待续。。)

    ps：感谢您的支持！

    ...

----2015/3/19 14:56:24|12802884----

第四百七十七章 石压地狱

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    开口之人原来是之前准备陪这个仙医的那名侍女，楚天霖已经有了自己的妻子，他自然不会这个时候对别人有什么想法了，另外的话，楚天霖也有着一些洁癖的，这个侍女能够为了生存下去，把尊严和身体都出卖了，那么在她飞升之前，也必然做过类似的事情。

    甚至在认识这名仙医之前，她可能把把自己卖给过其他人，这种货色，楚天霖自然是提不起任何的兴趣了， 故而楚天霖用生气的语气道：“你下去吧，本座有事情要想一想。”

    听到了楚天霖似乎有正事要办，那个侍女也不敢多做停留，稍微穿了两件衣服，直接便离开了这个房间，让楚天霖一个人呆着，想自己的问题。而这个时候，楚天霖却是拿起了这名仙医的空间戒指，并且直接抹除了空间戒指上原主人的印记，然后将之戴在了自己的右手上。

    而接着，楚天霖又检查了一下空间戒指内部的东西，随后楚天霖眼中也是露出了一丝喜色，这个仙医身上的油水不少啊，不知道他当这仙医当了多长时间了，其空间戒指内部塞满了各种修行所需要的资源。

    这些资源比起一个征战数万年的金仙的积累都要多出十倍以上，怪不得这家伙会被判定为邪恶电脑的，肯定是心黑的不得了，所以才能够积累这么多资源，不过最后反而便宜了楚天霖。

    这些资源，足够楚天霖将**玄功提升到金仙后期的层次了，短时间内楚天霖却是不用担心资源的事情了，这名仙医的修为不高，仅仅只有真仙后期的层次，楚天霖的幻仙诀倒也足以让楚天霖伪装出这个层次的修为。并且能够在金仙境界的强者面前不被识破，不过如果遇上太乙金仙的话，那就比较麻烦了。

    有关这个仙医的生活习惯，楚天霖并不清楚，不过仙医有一件事情却是必须做的，那就是治疗受伤的仙人。刚刚受伤的仙人，会被送到一个指定的印章之中，这个营帐不会距离仙医自己居住的地方太远，一旦有人被送过来了，那么这名仙医就必须过去立刻救人，施展了治愈类法术将其伤情稳住之后，便命人将其送到仙泉慢慢恢复。

    这些天，因为楚天霖突破金仙境界，所以仙魔战场第五战区的对手多出了五十名新晋的金魔。所以战斗比起以往一段时间更加惨烈一些，受伤的人数量也更多，这对于战场的其他仙人来讲，并不是什么好事情。

    不过对于楚天霖就不一样了，楚天霖手底下经手的受伤的仙人数量增多，也意味着楚天霖所能够获取的流量增多，原本，楚天霖一天只能够获得一万兆的流量的。不过现在的话，楚天霖一天便能够赚取足足三万兆的流量。效率高了三倍多。

    楚天霖要破开下一层十八层地狱，将自身的仙位突破到金仙境界中期，需要二百五十六万兆的流量， 按照现在的效率的话，大概三个月的时间也就足够了， 而楚天霖这个仙医身份的有效使用期大概是半年的时间。

    半年之后。随着那些被楚天霖剪切掉软件的仙人的苏醒，那意味着，楚天霖需要更换一个身份，也或者，直接更换一个战区。才能够继续刷自己的流量，而过了大概半个月的时间，在一次魔族冲锋之中，一个仙医因为忘了撤离，直接被魔族给撕裂了。

    随后，各个仙医分担到的伤者又增加了一些，其他的仙医都是抱怨不已，不过楚天霖心情却更好了，因为死了一名仙医，楚天霖每天所能获取的流量，从原本的三万兆涨到了四万兆，这倒是一个不错的消息。

    而且因为楚天霖实际修为是金仙层次，而且修行的乃是**玄功，仙力极为浑厚，而楚天霖所施展出来的五气朝元，则仅仅是真仙境界的五气朝元，所以每次施展这项仙术，楚天霖自身仙力的消耗和精力的消耗非常至少，即便治愈类仙医再少上那么几个，楚天霖也完全可以胜任。

    只不过，楚天霖虽然十分迫切的想要得到流量，但是其他几名仙医，却并没有被判定为邪恶电脑的仙医，楚天霖为了流量，可以杀人，不过楚天霖所杀之刃， 都是被运营商认为是该杀之人，这些人都是被运营商判定为邪恶电脑，楚天霖才会出手的。

    而这些人，也确实都有着取死之道，如果未被判定为邪恶电脑之人，而且对方也没有主动招惹楚天霖的话，那么楚天霖也不可能随便出手的，所以楚天霖获取流量的速度，也是稳定在了四兆每天，最多两个月的时间，楚天霖的流量便足够他再次突破仙位了。

    而一个月的时间过去了，楚天霖依靠着那名仙医留下来的充足资源，已经将自身的修为修行到了金仙境界初期的极限，体内的仙力完全饱和，但是距离楚天霖突破仙位，还需要很长一段时间，犹豫了两天，楚天霖终于决定，在不使用流量的情况之下，看看突破仙位是怎样一种感觉？

    故而接下来，楚天霖直接便将自身的意念集中在了体内十八层地狱的仙魂之中，而楚天霖的意念回归之后，但见自己身处一个深深的石槽之中，而在头顶，则是悬挂这一个巨大的石块，这一次层，乃是十八层地狱的石压地狱。

    在这石压地狱之中，仙人的魂魄被固定在这石槽之中，上面的巨石会一次接着一次的砸下来，而每砸下来一次，仙魂都要经历一次破而后立的过程，相当于体验一次死亡的感觉，仙魂对于任何人来讲，都是非常重要的。

    这个破而后立的过程，倘若自身仙魂不够强大，破而不立的话，那么仙魂就相当于真的破碎了，而仙魂崩碎，就相当于真正死亡了，如果说前面的几层地狱，只是让仙魂不断的承受痛苦，那么只要承受下来就能够通过的话，那么从第一十一层地狱开始，想要突破自身的仙位，每一次冲击，都有可能直接把自己给玩儿死。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/3/19 20:33:10|12810812----

第四百七十八章 重塑

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    而对于追求长生的仙人来讲，每一次突破都有生命危险，无疑是很难接受的，所以说，如果没有特别的原因，也或者是强者之心特别坚定的仙人，在修为提升到了太乙金仙的层次之后，便没有心思继续提升下去了，即便是太乙金仙，在仙魔战场也已经很少需要出手了，他们完全可以活的好好的，为什么要冒着仙魂崩裂的危险再去提升自己的修为？

    反正即便再努力，修为也不可能达到三清那种地步的，索性也就不努力了，逍遥自在的当个小仙也蛮好的，而楚天霖看到那急速落下来的巨石，脸色也是微微一变，随后，那块巨石直接砸在了楚天霖的仙魂之上。

    接下来，楚天霖的仙魂直接便崩裂了开来，楚天霖能够感受到，此刻自己的仙魂，和某种天地能量已经胶着在了一起，想要恢复过来，就需要吸收和吞噬这一部分天地能量才行，而倘若长时间无法恢复的话，那么自己的仙魂就会受到严重的损伤，甚至可能魂飞魄散。

    如果是一般的仙人，想要通过这一关自然极为困难，不过，楚天霖在十八层地狱的前十层，每一层都通过消耗流量刷了不知道多少天地之力，对于这种能量的敏感程度，楚天霖是一般的同境界仙人的五十倍，所以，那些天地能量，直接便被楚天霖的魂魄给吞噬掉了，楚天霖的仙魂也是快速的凝聚着。

    片刻之后，楚天霖便恢复了原本的状态，而他的仙魂，则是更加的强大和精炼了，如果说，提升仙位的过程。就如同一个把自己的身体逐渐强壮起来的过程的话，那么普通的仙人，是通过普通的锻炼外加上正常的饮食，把自己的身体慢慢的强化起来，属于很常规的路线。

    而楚天霖提升仙位的过程呢，在前十层地狱。都是在不断的吃吃吃，楚天霖的进食，是普通仙人的五十倍之多，所以到了十八层地狱第十一层，楚天霖已经吃成了一个大胖子了。

    虽然仙魂的精纯方面和韧性方面，楚天霖比不上普通的仙人，但是仙魂的量方面，楚天霖比起普通的仙人要多出好几十倍，而且因为前面楚天霖已经吞噬了那么多的仙界本源能量来突破自身的境界。所以楚天霖的仙魂对于天地本源能量有着很强的吞噬和容纳能力，这是许多仙人的难题。

    他们在十八层地狱前十层，还能够通过坚韧不拔的韧性来让自己承受无与伦比的痛苦，从而突破境界，但是到了第十层地狱之后，有时候就不仅仅只是意志的问题了，就像是这石压地狱，其实说起来。是没有太大的痛苦的，因为那巨石压下来。只是一瞬间，仙魂便被被彻底碾压成碎片，然后这些碎片和天地本源能量混合在一起。

    这个时候，天地本源能量便成为了仙魂恢复的阻碍了，而在前面的几层地狱突破，普通仙人都没有太多的接触过天地本源能量。他们只是凭借自身强大的意志突破之后，天地本源能量作为一种奖励，让他们收到无数折磨的仙魂滋润和恢复一番，和楚天霖突破过程之中不断的吞噬天地本源之力是完全相反的。

    所以，普通仙人的仙魂。除了一些极为特殊的情况很难吸收天地本源之力的，因为他们根本消化不了，啃不动，就像让一个牙都快掉光了的老人去坑猪蹄一样，怎么可能肯的多？所以普通的仙人在第十层之后，就有很大的几率直接魂飞魄散的，也只有一些资质极佳天赋极好的仙人，并且做出了充足的准备之后，才敢尝试着突破了。

    而这种关卡对于楚天霖反而并不算什么难题，因为楚天霖仙魂在突破十八层地狱前十层的时候，吞噬了不知道多少天地本源之力，对于普通仙人来讲太过腻味无法消化的天地本源之力，对于楚天霖来讲，就跟家常便饭一样，根本没有任何难度的。

    而随后，楚天霖便继续躺在那个石坑之中，等待着巨石的再一次砸下，楚天霖并不知道，一般的仙人，倘若能够在这石压地狱之中重塑魂魄一次，那么便完全能够突破当前的境界，进入下一层地狱了。

    这十八层地狱，乃是仙人体内的修行世界，有着诸多神秘之处，可能许多仙人自己都不清楚，楚天霖在十八层地狱前面十层，都是靠着作弊的关系，吞噬了无数的天地本源之力，而现在，到了十八层地狱第十一层，楚天霖想要突破这第十一层，同样需要忍受五十次的死亡，吞噬五十次的天地本源之力，才能够突破这一关。

    而这五十次的魂魄重塑，楚天霖原本在前面十层欠缺下来的那些仙魂的历练和折磨，却是完全给楚天霖弥补了回来，不过这种折磨并不是长时间的痛苦，仅仅是一瞬间而已，五十个来回的死去活来，楚天霖原本有些虚胖的仙魂也变得精壮了起来，并且更加的充满了韧性。

    而且因为这五十次仙魂的不断重塑，楚天霖发现，自己对于体内仙力的掌控也是更加的协调和得心应手了，看来，倘若以后的几层地狱都如同这一层一样容易通过的话，那么自己最好还是凭借着自己的实力去过。

    这样的话，既能够节省流量，然后以自己的流量提升莲花化身或者是下载其他比较强大的神通，另外的话，自己的仙位也会更加的稳固和扎实，终于，第十一层石压地狱破裂楚天霖直接便将意识回归了自身的身体，如今楚天霖的仙位突破到了金仙境界中期，能够继续修行**玄功了。

    而楚天霖发现，原本充斥着自己丹田百分之一百二十的浑厚仙力，此刻竟然只占据了丹田十分之一不到的位置，一般来讲，突破一层地狱，相当于突破一个小境界，丹田的容纳能力虽然会有所提升，但是一般来讲，也就是提升两到三倍的容纳能力而已。(未完待续。。)

    ps：感谢您的支持！

    ...

----2015/3/20 8:39:21|12824783----

第四百七十九章 突破

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    而现在，楚天霖丹田的容量竟然直接提升了数十倍，显然，因为这十八层地狱的第十一层， 因为是楚天霖凭借着自己的能力通过的，所以自身的提升才更加恐怖，而这也意味着，楚天霖需要更长的时间来巩固修行**玄功了。

    而因为这一层次，楚天霖丹田容纳能力提升太多，楚天霖原本的资源预算也有所不够了，那名仙医留下来的资源，原本楚天霖还以为能够帮助自己突破到金仙后期才会消耗一空呢，但是现在看来，这些资源最多帮助楚天霖稳固到金仙中期，之后，楚天霖便需要自己去寻找资源了。

    这**玄功对于资源的消耗之恐怖，也终于体现了出来，毕竟任何的功法，都不可能平白无故的强大的，有的， 需要修行之人拥有着极为恐怖的悟性，有的则需要极为恐怖的先天体质，而**玄功的话，则需要修行之人先天体质不算太差的前提之下，然后以无数的资源堆积。

    当然，这些资源的堆积也不是白白浪费了， 二郎神不过是太乙金仙层次，便能够匹敌一般的大罗金仙，这便是**玄功的强大之处了，楚天霖估摸着，等到自己的**玄功仙力让自己如今的仙位彻底稳固，自己凭借**玄功所能发挥出来的战斗力，就能够比拟莲花化身了。

    莲花化身同样是一项对于战斗力有着极大提升的法门，不过这个法门唯一的缺点就是有着明显的极限和终点，但是**玄功的话，乃是一种修行功法，而且是潜力极高的修行功法，如果能够修行到极致的程度。那么实力可能能够达到三清那种程度。

    而且**玄功所带来的能力，也是综合性全方位的能力，虽然**玄功是以强大的仙体为主的，但是同时的，也附带了七十二变这样的神通，另外的话。因为有着浑厚的仙力作为根基，修行**玄功之人也能够拥有各种强大的神通。

    但是莲花化身就不行了，莲花化身，仅仅是单一的炼体法门，让自己身体强度迅速提升， 拥有强大的战力，但是综合能力却差了很多，就如同哪吒一样，它完全就是纯粹的莲花化身。他没有任何的仙力，只是凭借着自身的体魄。

    所以哪吒并没有什么厉害的神通，即便有个三头六臂，也是基于肉身变化的神通，他并没有掌握什么厉害的仙术，所以，哪吒的师傅才会赐予他那么多的法宝，让这些法宝来提升哪吒的综合战力。而且莲花化身的潜力也不够高，所以。利用流量去提升莲花化身，对于楚天霖来讲，其实是有些浪费自己流量的。

    因为莲花化身的潜力和综合能力不足，将来迟早，这个软件对于楚天霖的效果会越来越弱，直至完全无用的。它只是在楚天霖目前实力较弱的情况下， 倘若遇到什么紧急的情况，可以直接提升莲花化身，让楚天霖拥有更加强大战斗力，如果没有遇到这种致命危险的话。楚天霖是不会浪费流量的。

    这些流量，用来提升**玄功才更加的合适，不过，**玄功目前也不需要提升，提升**玄功，能够提升楚天霖的修行速度，但是这个过程实际上是提升楚天霖对于资源消耗的速度，而限制楚天霖修为的，暂时来讲并不是时间，而是资源问题。

    所以，等到楚天霖拥有了堆积成山的仙界资源，然后再去考虑提升**玄功也不迟，而且提升**玄功也不会降低突破瓶颈的难度，它仅仅是加快了对于仙丹、仙液的消化吸收速度而已，故而杨戬修行那么多年了，**玄功也没有提升过，没有那个必要。

    因为地府十一层是楚天霖自己通过的，所以楚天霖对于流量的需求一下子少了很多， 他也准备以后的七层地狱都依靠着自己的能力来突破，让自己的仙位更加的稳固扎实，如此一来，楚天霖这段时间积攒的流量一下子便空闲了出来，楚天霖可以自由的调配这些流量了。

    这段时间，楚天霖一共积累了两百万兆的流量，这个流量用来下载某一个软件的话，已经非常不错了，修行功法方面， 楚天霖如今**玄功已经入门，而且他也感觉这项功法极为不错，所以他并不准备更换了，这项只要有资源几乎就能够快速突破的功法， 很符合楚天霖的胃口。

    而神通方面的话，楚天霖暂时并不准备以大量的流量去下载神通， 因为真正的大能，并不是依靠着某一项神通强大的，而是因为他们自身的强大，才让自己的普通一个神通都非常强大。

    所以说，神通并不是一个仙最重要的， 自身强大才是最重要的，所以楚天霖决定下载一个天赋体质类软件，打开了软件宝库，楚天霖放在了整个儿仙界天赋体质类软件之中排名第一的体质，混沌之体！

    刚刚来到仙界的时候，楚天霖便注意到了这项体质，这乃是开天辟地的盘古所拥有的体质，也是仙界从开天辟地之前一直到如今最为强大的体质，不管什么三清还是四魔，虽然都是圣人级别了，但是要和盘古相比，还是差了一大截的。

    而据说这**玄功，便是盘古曾经所修行的功法，只不过，盘古是最强大的，但是**玄功却不是，因为评价一个功法，并不是看修行这个功法的某一个人的强弱，评价功法的强弱，最主要的，还是看这门功法能否普及，对于体质的要求高不高，修行速度快不快，修行成功之后威力大不大，潜力高不高。

    盘古乃是混沌之体，极为适合修行**玄功，所以他功成之后，能够开天辟地，乃是当世至强者，**玄功的威力也确实厉害，就比如杨戬，拥有着越级挑战的能力，这便是**玄功带来的威能，不过**玄功的缺点也很明显，修行过程之中需要大量的资源，同时对于先天体质的要求太高。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/3/20 14:15:56|12830105----

第四百八十章 混沌之体

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    所以古往今来，能够修行**玄功有成的人，实在是太少了，杨戬算一个，而另外，四魔之一的战魔孙悟空也算一个，孙悟空的战力，已经达到了三清那个档次，依靠的便是强大的**玄功，而同样修行**玄功，之所以孙悟空能够比杨戬强出那么多，就是因为孙悟空的体质了。

    灵明石猴，虽然不及混沌之体，但是却相差不是太远，而且孙悟空在修行过程之中，吞食了不知道多少的仙丹仙草，他所吞噬的资源也比杨戬所消耗的要恐怖的多，所以他才能到了这个地步，所以这项厉害的功法，比较精通的，也只有杨戬和孙悟空而已。

    正因为其限制性太大，所以才并未被评为顶尖的功法，而倘若拥有顶尖的体质的话，这**玄功所能发挥出的威力，绝对超过了当世的任何功法， 只不过，想要拥有如同盘古那样的混沌之体，可不是一件容易的事情。

    初级的混沌之体，便需要消耗足足一百万兆的流量，而中级便是五百万兆，到了高级则是两千五百万兆，如果是星级的话，就需要一亿多兆的流量了， 所以，楚天霖想拥有盘古的体质，可以说是任重而道远，目前来讲，楚天霖也只能先下载一个初级的混沌之体了， 随后，楚天霖心中默默道：“下载初级混沌之体。”

    电脑管家听了， 道：“初级混沌之体需消耗一百万兆流量，确定下载？”楚天霖听了， 直接便道：“确定！”

    随后，楚天霖的软件列表之中，便出现了那项名字都是紫金之色的混沌之体软件，一百万兆的软件。下载下来需要一百万秒钟的时间，也就是两百七十个小时左右，需要十多天的时间，楚天霖也任由电脑管家继续下载着软件，而楚天霖自己，则是继续投入了剪切邪恶电脑软件获取流量的过程。

    十多天之后。初级的混沌之体终于下载完毕，随后，楚天霖直接便运转混沌之体这项软件，随后，楚天霖感觉到自己的身体一阵剧烈的疼痛，全身上下， 一股霸道的能量冲进了楚天霖的肌肉筋骨和每一个细胞之中，迅速的改变着楚天霖的身体。

    而同时，电脑管家的声音响起：“因混沌之体太过霸道。角色极剑神体被吞噬；因混沌之体太过霸道，角色战灵体被吞噬；因混沌之体太过霸道，角色噬灵之体被吞噬；....因混沌之体太过霸道，角色莲花化身被吞噬，吞噬发生异变，莲花化身转变为十二品混沌青莲化身。”

    楚天霖听到电脑管家的提示之声，原本倒也没有什么感觉，毕竟楚天霖的这些体质。相比较混沌之体而言，确实都只是渣渣而已。即便被吞噬了，对于楚天霖来讲也并没有太大的影响，拥有了混沌之体，这些体质对于楚天霖的影响也就非常小了。

    不过没想到，最后那莲花化身被吞噬之后，竟然并没有直接消失。而是转变成了十二品混沌青莲化身，楚天霖也不由想起了一个传说，相传盘古便是从混沌青莲之中孕育出来的。

    当然，这混沌青莲品级乃是三十六品， 比起如今楚天霖的这个十二品青莲化身要强大的多。但是毕竟，如今楚天霖的这个化身，乃是和孕育出盘古大神的青莲同一类型的东西啊，想必这青莲必然拥有着极为强大的功效吧？

    想着，楚天霖心中默默的运转着十二品混沌青莲化身这项软件，随后，楚天霖的身体被一股荒古的气质包裹了起来，接下来，楚天霖的身体直接便变成了一个青色的巨大莲花，一品莲花三花九瓣。

    楚天霖如今化身十二品混沌青莲，拥有着一百零八片花瓣，而这一百零八片花瓣都各自蕴含着一丝丝莫名的天地之力，并且形成了某种阵势，将莲台守护在其中，楚天霖感觉到，现在的自己，宛如和这一方天地融合成了一体一样。

    此刻的楚天霖，拥有着极为强大的防御能力，而攻击方面虽然不及防御能力那么恐怖，但是想来，要秒杀一个太乙金仙是没有任何的问题的，只不过，活生生一个人，却变成了一座莲台，楚天霖多少感觉有些不适应的，所以楚天霖保持莲台状仅仅两分钟，然后便恢复了原本的人形。

    而恢复过来之后，楚天霖也感觉到了自己体内那种几乎想要撕裂天地的爆炸性的力量，初级的混沌之体，让楚天霖的**玄功威能一下子大涨了， 楚天霖的修为，乃是金仙境界中期，原本楚天霖感觉，自己凭借着**玄功，能够匹敌太乙金仙层次的强者。

    但是现在，拥有了初级的混沌之体，楚天霖感觉自己可以轻易的秒杀太乙金仙，并且大罗金仙层次的强者，都不一定是自己的对手了，由此可见，这混沌之体有多么强大和恐怖了，拥有了如此强大的战斗力，楚天霖也是颇为兴奋，他很想上战场和那些魔族厮杀一番。

    毕竟空有一身战力，却无法发挥出来，这就如同锦衣夜行一样，太无趣了， 不过这混沌之体如此强大， 自己提升仙位虽然用不着消耗流量了， 但是混沌之体却还得继续提升啊。

    那一亿多兆的流量，虽然数目极为恐怖，但是自己总得慢慢积累啊，正当楚天霖这么想着，电脑管家的声音却是响起：“本机可直接隔空剪切软件，获得流量乃是所剪切邪恶电脑软件大小的一半。”

    楚天霖听了，愣了一下， 然后才道：“真的？怎么回事？”电脑管家听了， 道：“混沌之体乃是古今第一体质，前任混沌之体曾经破开天道，超出运营商管辖范畴，本机实力虽然不及前任混沌之体， 但是拥有混沌之体，运营商将无法辖制本机，隔空剪切软件亦可获得相对应的流量。”

    楚天霖听了， 道：“这还真是一个好消息啊，原本我还纠结，应该是上战场还是继续当个仙医呢，现在看来，不用继续窝在这里了！”(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/3/20 20:43:33|12834271----

第四百八十一章 血灵泉眼

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    目前，楚天霖提升**玄功，需要大量的资源，提升混沌之体，则需要大量的流量，当仙医能够获得流量，但是资源的积累却太慢了，直接前往战场深处厮杀， 能够获得大量的资源，但是却赚不到什么流量，毕竟楚天霖是和去魔族战斗的，总不可能时不时的，抓住一个仙，然后剪切其软件吧。

    倘若那样的话， 恐怕楚天霖可能会被仙魔两族群起而攻之了，不过现在的话，楚天霖的隔空剪切软件并且能够获得相对饮一半流量的能力恢复了过来，仙魔战场之上，楚天霖可以上战场厮杀，并且争夺修行资源，同时，让电脑管家剪切软件，获得流量，流量资源两不误，同时为**玄功和混沌之体的提升做准备，这对于楚天霖来讲，确实是一个极好的消息。

    既然如此，那么自己也没有必要在这里呆下去了，想着，楚天霖意念一动，直接便化作了一个飞蛾，然后向着战场深处飞去，因为拥有了混沌之体， 楚天霖变化飞蛾之后，都感觉自己和以前有很大的不同了， 现在楚天霖的变化，绝对可以说是浑然一体无懈可击，没有任何的缺陷可言。

    除非修为高过楚天霖太多，否则根本无法看透楚天霖的本相，这混沌之体的恐怖，不仅仅让楚天霖拥有了更加强大的战斗力，更主要的， 它对于所有的神通，都有着极为强大的增幅能力，不仅仅是变化之术，那金光分身术也好，三头六臂也好，恐怕威能方面都得到了巨大的提升，不愧是仙界第一天赋体质类软件！

    虽然不能说这项软件是万能的。但是也差不了太多了，而如今，这混沌之体仅仅只是初级的，便让楚天霖的**玄功拥有了这么大的神通，其他的神通威能也都是跟着提升了许多，那等到楚天霖将这**玄功提升到高级甚至是星级。恐怕楚天霖随手一个神通，都将是那种威力奇大的超级神通了。

    混沌之体这项天赋，就如同是一个超级外挂一样，将那些个普通的神通，都能够提升到一个恐怖的程度，而且尤其对于炼体类功法的效果显著，所以，楚天霖目前的**玄功增幅最为明显，而很快的。楚天霖便远离了第五军区，向着战场的第一线靠近着。

    几十分钟之后，远远的，楚天霖看到了两支正在对垒的魔族和仙人，那些仙的带头之人，乃是一名都统，楚天霖曾经见过，而至于那些魔族。则是没有什么明显的首领，一个个身上戾气都非常重。它们的身体十分的庞大，有的长着神色的鳞甲，还有的长着长长的毛发。

    它们的手上则持有一根根极为粗大的各种武器，这些魔的武器相比仙要简陋粗糙的多，不过它们战斗更多是直接依靠着自身的强大体魄，所以这些武器只有一个特点。那就是够大够重，此刻，那些魔族正一个个手持武器向着这些仙人冲锋的。

    而这些仙人则是远远的释放出了一道道远程攻击的神通，攻击着那些魔族，一般来讲。魔族更加擅长近身攻击，它们的肉身更加强大，而仙族的话，则拥有着各种的仙术神通，辅助攻击，所以仙族要尽量避免和这些魔族直接近身肉搏的，所以，这些仙人释放了一轮的神通之后，直接便开始退却了，边退边打，而那些魔族却是猛烈的冲锋着，楚天霖见到了这一幕，同样悄无声息的出现在了仙族的阵营之中，并且对电脑管家道：“筛选出所有邪恶电脑，开始剪切！”

    听到了楚天霖的话，电脑管家立刻便运作了起来，这里的仙族数量极多，电脑管家可以二十四小时不休息的进行剪切，那么楚天霖所能够获得的流量，也能够大大的增加，当然了，楚天霖来这里，可不仅仅是为了获取流量的，更要争夺资源，此刻魔族和仙族所争夺的，就是一个血灵泉眼。

    血灵泉眼乃是一种特殊的先天阵势，这种阵势成型之后，会在漫长的时间之中逐渐的汲取天地之力，并且转化为血灵泉眼那种特殊性质的力量，血灵之力，这血灵泉眼会逐渐的涌出一道道红色的如同血液一样的液态能量，这些能量每一滴都相当于一粒仙丹了。

    一整个儿血灵泉眼的话，更是意义重大，能够培养出不少的高手，倘若血灵泉眼让天庭大学一些厉害的炼丹师得到的话，更是能够炼制出大量的仙丹仙液的，而此刻楚天霖同样能够感受到那血灵泉眼给自己带来的诱惑。

    此刻，仙魔两族虽然正在大战，仙族也是边站边退，不过他们战斗的核心，依然是血灵泉眼，战斗也是围着这个血灵泉眼，此刻，十多个金魔已经将血灵泉眼整个儿包围了起来，他们用自己手中粗糙但是巨大的武器不断的攻击着血灵泉眼。

    而在血灵泉眼的周围，则是有着数十层层层叠叠的白色、金色蓝色等色泽不同的防护罩，这些防护罩，自然是一众仙人所布置下来的防护罩，仙族要依靠血灵泉眼提升修为，而魔族的话，同样可以以之壮大自身的实力，所以争夺十分的激烈。

    而且得到这些血灵泉眼，魔族可能能够多出几十个金魔，仙族则能够多出几十个金仙， 不管是哪方得到，自身的实力都能够有些提升，所以战况十分的激烈，仙人们虽然尽量避免和那些魔族近身战斗，不过他们释放出来的仙术神通威力却是越来越大，将这些金魔给电的焦头烂额的。

    而楚天霖则是一边剪切着流量，一边观察着形势，虽然现在魔族看上去被一道道仙术给轰击的挺惨的，而且仙人们大都十分的狡猾，所以仙人受伤并不严重，不过魔族皮糙肉厚，他们看上去狼狈，但是自身的实力受损却不大，相反，仙族的仙力消耗却是相当快。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/3/21 8:47:54|12847990----

第四百八十二章 舂臼地狱

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    因为仙人们除了需要释放仙术来攻击这些魔族，还需要保护血灵泉眼不被魔族攻破，而那血灵泉眼周围的仙术防护罩也越来越少了， 估计最多再有十分钟的时间，那些防护罩便会被攻破，而到时候，便是楚天霖出手的时候了。

    想着，楚天霖猛然化作了一只飞蛾，然后靠近着那个血灵泉眼，血灵泉眼周围仙术护罩不断的被击溃着，虽然时不时的有仙人继续增加防护罩，但是破坏远比建设容易，素以魔族破坏这些护罩的速度，也比仙人重新建立防护罩的速度要快的多。

    九分钟之后，血灵泉眼周围的护罩只剩下一层了，而楚天霖也是猛然提起了精神，终于，最后一层护罩猛然破裂，接着，楚天霖也是直接催动了**玄功，整个儿身体瞬间出现在了血灵泉眼的上方，那血灵泉眼此刻已经释放出了不少的血色仙泉，楚天霖也是张口一吞。

    接着，血色的仙泉直接便有一大半被楚天霖吞进了肚子里面，楚天霖当然不是直接吸收这些仙泉了， 虽然楚天霖所修行的是**玄功，在吞噬资源方面极有一套，不过要吸收一个血灵泉眼，也必须找个安静的地方，然后全力运转**玄功来提升才可以。

    如今楚天霖也不过是将这仙泉储存在了自己的肚子里面，而那些魔族见到楚天霖竟然直接吞噬了接近一半的仙泉，也都是非常的愤怒，随后，他们直接便用手中的武器向着楚天霖狠狠的攻了过来。

    而楚天霖见了，意念一动，接着。这些魔族的身体之上都是发出了一声爆响之声，然后它们的身体直接便四分五裂的落在了地上，而楚天霖则是再次动手，将这血灵泉眼剩下的泉水连带着血灵泉眼本身都吞入了自己的腹中。

    随后，楚天霖的身体直接便消失不见了，而其他的魔族和仙人们见了。也都十分的无奈，魔族虽然非常愤怒，但是他们也知道，从刚才楚天霖表现出来的战斗力，他们完全不是对手，而至于说仙人们的话，则知道这是某个大能的手段，他们虽然对于失去这血灵泉眼十分的不甘，但是也没有什么办法。

    虽然他们争夺的东西消失了。不过魔族和仙人敌对乃是本能，所以接下来，战斗依然在继续，而楚天霖则是隐藏在仙人堆之中，继续剪切着软件，虽然剪切仙人的软件，会让仙人方面的战斗力持续锐减，不过楚天霖却清楚。这些小仙上这仙魔战场，实际也就是当个炮灰而已。他们根本无法真正的左右战局。

    甚至就算这些太乙金仙之下的小仙都死光了， 仙人和魔族之间的关系大概还会是现在这个样子，真正决定仙魔关系的，还是三清和四魔那一层次的强者，而下面的这些仙或者是魔，都只是他们的棋子而已。而此刻这场战斗，打的同样算是比较持久了。

    虽然楚天霖逐渐的剪切着仙人的软件，但是之前楚天霖也曾经出手，灭掉了十多个攻击力强大的金仙，而且。失去仙术的仙人也并不是完全没有了战斗力，依然可以直接释放仙力进行攻击。

    而楚天霖所需要的，也正是这种胶着的状态，如此楚天霖才能够继续剪切流量，为自己提升混沌之体做准备，毕竟中级的混沌之体，那可是需要足足五百万兆的流量！

    这场战斗又持续了一天，终于还是结束了，而这一天的时间，楚天霖的收获也是相当之大，楚天霖获得了一个血灵泉眼，而另外的话，楚天霖还获得了十二万兆的流量，楚天霖剪切软件的速度，乃是一小时一万兆，而每剪切一万兆邪恶电脑的软件，楚天霖便能够获得五千兆流量的奖励。

    所以这个过程之中，楚天霖赚取了十二万兆的流量，倘若以后楚天霖都能够保持这种速度的话，两个月的时间，楚天霖便能够将自己的混沌之体提升到中级了，而楚天霖另外的巨大收获，便是血灵泉眼了。

    血灵泉眼本身乃是天地精气的汇聚，不知道用了多长时间才诞生的，其中的能量也是极为丰富，当天结束了战斗之后，楚天霖便直接开始吞噬血灵泉眼之中的能量，来提升自身的修为了，因为有了混沌之体的关系，楚天霖修行**玄功之时，吞噬资源的速度又有了不小的提升。

    而且这血灵泉眼本身又是极为精纯的天地能量，相比其他的仙丹仙液之流，消化吸收这血灵泉眼的过程要比吸收其他的仙丹之流方便快速的多，所以楚天霖整个儿人也是陷入了告诉的修行之中，体内的仙力以及身体的强度都在稳步的提升着。

    十多个小时之后，血灵泉眼的能量便被楚天霖消耗一空了，而楚天霖的仙力，同样充斥着楚天霖的丹田，自身的修为和他如今的仙位也是完全到了同一个层次，并且几乎无法提升了，而下一步，便是继续提升自己的仙位了。

    而随后，楚天霖直接便将意识回归了仙魂，接着，楚天霖便出现在了舂臼地狱之中，这舂臼地狱和石压地狱有些相似。

    只不过，石压地狱是直接以巨石压，而舂臼地狱之中则是以放入臼中舂杀，过程相比石压地狱更加的残忍和血腥，但是性质上，这舂臼地狱和石压地狱都是一样的，都是直接以巨大外力将仙魂碾碎，然后仙魂必须依靠自身的意志和力量，吞噬将仙魂阻隔的天地之力，然后再次凝聚恢复，重塑仙魂。

    以自己的能力通过了石压地狱之后，楚天霖对于这舂臼地狱倒也很有信心，随后，楚天霖直接便跳入了那臼中，接着，一个巨大的石锤自上而下砸了下来，如同在舂药一样，狠狠的砸在了楚天霖的身上。

    它这个砸相比石压地狱还有所不同，石压地狱就是一块平整的巨石压下来，直接将仙魂压碎，而这臼的话，却是要狠狠的揉捻挤压，将仙魂几乎整个儿碾压成了粉末。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/3/21 14:24:33|12854458----

第四百八十三章 吴刚

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    相比石压地狱，这一层的痛苦更甚，而且将仙魂打的更加粉碎，那么自然的，仙魂想要恢复过来就更加的困难了。

    但是倘若能够重塑起来的话，那么仙魂本身的韧性也会有巨大的提升，同时，仙魂每一个部位都能够均匀的吸收天地本源能量，重塑之后，仙魂和天地本源能量就更加的契合了，这对于以后的修行也有着很大的好处。

    而这石压地狱和舂臼地狱，正是极为危险的两关地狱，尝试突破这一关然后直接仙魂破灭烟消云散的仙人大有人在，而正因为这两层地狱越来越危险，所以太乙金仙以上的仙人，相比金仙的地位要高出许多，因为他们突破太乙金仙这个层次，都是花了很大的力气冒了很大的风险才终于成功突破的。

    整个儿仙界，真仙和玄仙的比例大概是一百比一，每一百个真仙之中便有一个能成功的突破玄仙的，而玄仙和金仙的比例，同样是一百比一左右，每一百个玄仙基本有一个能够突破金仙，无法突破的，都是受制于自身的天赋、功法、机遇等等各种的原因。

    但是从金仙到太乙金仙，其比例却是一万比一，从金仙到太乙金仙的突破，因为其难度以及极大的危险性，所以突破金仙突破到太乙金仙的，相比前面的数量要少的多，正因为如此，太乙金仙以上的仙人地位才会高出那么多。

    而大多数的金仙，虽然身在仙魔战场，但是只要足够谨慎小心，基本还是能够活挺长时间的，但是要突破金仙，却是九死一生。所以有勇气突破的仙人才会那么少。

    而楚天霖此刻身在舂臼地狱之中，也是不断的死去活来，虽然每一次仙魂被碾压的更加粉碎，不过楚天霖仙魂对于天地本源之力有着很强的吞噬能力，所以楚天霖想要重塑仙魂难度并不算大，就这么死去活来的足足五十次。整个儿舂臼地狱才终于破碎，而楚天霖的仙位则是稳固在了金仙境界后期。

    随后，楚天霖直接便将意念回归了肉身，然后以仙力滋润着自己的仙魂，之前仙魂直接破碎重塑了五十次，楚天霖的仙魂此刻还是比较虚弱的。

    三四个小时之后，楚天霖的仙魂恢复了完美的状态，他能够感觉到，经过了舂臼地狱的死去活来。仙魂更加的坚韧和精纯了，同时对于天地仙气的感知以及操控也有了进步，这同样使得楚天霖的战斗力提升了一筹。

    而正当楚天霖准备继续寻找战场，然后夺取资源呢，他忽然感觉到咔嚓一声脆响，楚天霖意念微动，随后他的眼中也是露出了一丝惊喜之色，是尹雪瑶！楚天霖来到仙界。到目前为止也只有两年左右的时间，但是尹雪瑶的修为。竟然已经到了能够冲破自己的阵法，并且汲取楚天霖留给她的那一段仙引之力。

    之前那声碎裂的声音，正是楚天霖设置的用于感应那个阵法的装置，虽然相距了一个位面，楚天霖很难感应得到，但是只要在尹雪瑶准备飞升的时候。天穹大陆和仙界之间会出现一个通道，尹雪瑶通过这个通道抵达仙界，而楚天霖也通过这个通道感应到那个阵法的破碎。

    而随后，楚天霖直接便化身一只金雕，然后全速的向着天庭大学的方向飞去。毕竟自己的妻子来到了仙界，那么把尹雪瑶带到自己的身边，保护好她，才是最重要的事情，楚天霖之所以这么努力的修行，也并不是为了要成为最强者。

    或者说，即便成为最强者，他的目的，也是要能够保护自己的家人和爱人，不管是在地球还是在天穹大陆甚至仙界，楚天霖都不希望自己的家人受到欺负。

    而此刻，尹雪瑶也是和楚天霖一样，出现在了距离天庭大学不远处的一个引仙台，而接着，一名天庭守卫则是出现在了尹雪瑶的面前，道：“天穹大陆飞升过来的？”他说的是汉语，尹雪瑶自然能够听得懂，故而尹雪瑶点头道：“没错。”

    那名守卫听了，目光放在了尹雪瑶的身上，他的眼中也是露出了一丝意外之色， 没想到，这个新飞升的女仙，竟然如此的漂亮，而且这个女仙，好像和那嫦娥仙子有几分相似啊！如果将这个消息告知吴仙师的话，应该能够得到仙丹的奖励吧？

    这名天庭守卫心中所想的吴仙师，乃是曾经在月亮之上砍桂树的吴刚，吴刚原本只是凡人，不过他意在成仙，但是因为学习仙术之中冒犯了玉帝，所以把他留在了月宫，令他砍伐月桂树，倘若他能够砍倒月桂树，便可获得仙术。

    可惜，吴刚每砍一斧，斧起而树创伤就马上愈合， 日复一日，而吴刚在砍树之时，嫦娥也和玉兔居住在月宫，那时候嫦娥是他每天唯一能够看到的风景，所以对于嫦娥，吴刚有着强烈的执念。

    可惜，他的桂树是永远都砍不倒的，一直到天地意志改变，诸佛一念成魔，战魔孙悟空随手一棒，把整个儿月球给摧毁了，玉兔侥幸逃生，之后经过了辗转，在天庭大学炼药，嫦娥不知所踪，到如今都从未现身，而吴刚一直砍不到的桂树，也终于断了。

    吴刚也从玉帝那里学到了一门仙术，吴刚终于不用砍桂树了， 但是嫦娥却是消失了，而多年来，吴刚实力不断提升，炼丹之术比起玉兔也差不了多少，他对于其他方面没有任何要求，只要是长相和嫦娥有几分相似的女仙，他都会将之收为禁脔。

    当然，前提是他有那个实力，那些他实在惹不起的，他也没有办法，而那些给他提供消息的仙人，都能够获得不少的仙丹，所以这名守卫也动了这个心思。

    当然了， 此刻他自然不敢对尹雪瑶怎么样， 毕竟天庭大学的各种规则，对于他来讲，还是很有威慑性的，他只需要将尹雪瑶安排到天穹大陆仙人居住的地方，然后将这个消息告知吴刚就可以了。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/3/21 21:01:16|12860591----

第四百八十四章 掌杀

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    随后，尹雪瑶也如同楚天霖刚刚抵达天庭大学一样， 了解到了如今这天庭大学的各种规矩，另外还有学分的赚取以及各种基础导师、精英导师等等，之后，尹雪瑶便被安排到了楚天霖原本居住过的那个破旧石屋之中。

    这里，乃是天穹大陆仙人飞升之后居住的地方，尹雪瑶以为自己能够遇到楚天霖呢，可惜却没人，当然，尹雪瑶倒不担心楚天霖除了什么事情。

    毕竟仅仅过去两年，又不是两百年，这段时间，楚天霖应该是处于一个实力急速提升的时期，而且所有的新仙虽然在天庭大学不能呆太久，但是也有足足百年的时间呢，所以正常来讲，楚天霖应该是不会遇到什么危险的，不过现在楚天霖又不在这里，尹雪瑶也是有些着急，希望楚天霖能够快点来找自己。

    毕竟她一个女孩子，孤身一人来到这仙界，而且实力也是位于这个世界的最底层，如果真的遇到什么麻烦事情的话，她是完全无法抵挡的，而也在尹雪瑶担心的时候，楚天霖终于回到了天庭大学，凭借着自己的身份令牌，楚天霖直接便进入了校园。

    楚天霖倒没有想着依仗着**玄功的能力进入天庭大学， 毕竟天庭大学四个门口都被照妖镜给笼罩了起来，任何变化之术在找眼镜之下都要现出原形，而且变化之术被识破，还有可能引起天庭强者的围攻，这个强者，便不是所谓的金仙之流了，而是至少都是太乙金仙之上的强者。

    楚天霖的实力虽然增长了不少，不过他可没有兴趣去挑战天庭的众仙，现在他只想快点见到尹雪瑶。进入了学校之后，楚天霖直奔自己曾经居住的那个破屋子而去，那里是天穹大陆新仙的聚居地之一，很快的，楚天霖推开了房门，尹雪瑶也正好抬头。

    随后。尹雪瑶的眼眶一下子就红了，而楚天霖见了，也是匆忙上前把尹雪瑶给搂在了怀里， 道：“没事吧？”尹雪瑶听了，摇了摇头，道：“没事，只是想你了，刚才还有些害怕。”楚天霖听了， 道：“不用怕。有我在这里，什么都不用怕。”“嗯。”

    而也在楚天霖和尹雪瑶卿卿我我的时候，之前那名天庭守卫却是来到了吴刚所居住的宫殿之外，并且道：“吴仙师，小的有要事向您禀报。”听到了这名天庭首位的话，一个下人走了出来，道：“何事？”这天庭守卫听了， 道：“我见到一个女子。长相和那嫦娥仙子有六分相似。”“什么？竟然有六分之多？快快进来！”

    这个小仙说着，匆忙把这名护卫带了进去。片刻之后，两人进入了一个金碧辉煌的大殿之中，而在主位之上，一个留了黑色短须的中年男子坐在那里，他的怀里左拥右抱的抱了好几个女人。

    而这些个女人，多少都有些相似之处。这些女人，全部都是因为和嫦娥有相似之处，然后被他收为禁脔的，其中有的是来到仙界地位太低，自愿跟随吴刚。感觉跟着吴刚是个不错的选择，而还有的话，则是被他威逼利诱，最后没有办法，成为了他的人。

    这些女人之中，他最为宠爱的一个，和嫦娥有着五分相似，如今是他一众女人之中地位最高的，而这天庭守卫进来之后，直接便道：“吴仙师，我之前接引一名女仙，结果发现，这女仙和嫦娥仙子竟然有六分相似。”“什么？六分相似？这女仙在哪里？”

    听到了吴刚的话，这天庭守卫直接便道：“在天穹大陆的新仙聚集区，您可能没有听说过，我可以带您过去。”

    吴刚听了， 直接便站了起来，道：“好好好，快带我过去！”吴刚说着， 直接便起身，然后带着这名天庭守卫前去找尹雪瑶了，几分钟之后，一行人来到了尹雪瑶和楚天霖所在的房间之外，而吴刚则是大步的来到了房门之前，并且敲门道：“美人？美人？”

    听到了这个声音，尹雪瑶脸色微微一变，楚天霖眼中也是闪过了一丝寒光，这又是个什么货色？这算是调戏自己的妻子吗？

    楚天霖直接便杀人的心思都有了，不过，如果对方只是敲门的话，楚天霖直接杀了对方，恐怕会有些麻烦的，但是他如果刚闯进来的话，那么楚天霖杀他便没有任何的问题了，想到了这里，楚天霖对尹雪瑶传音道：“不要说话，乖乖坐着。”

    听到了楚天霖的话，尹雪瑶点了点头，她能够感觉到楚天霖目光之中的危险，她知道楚天霖是动了杀心了， 这也十分的正常，毕竟不管是天穹大陆也好，还是在这仙魔两族纷争不断的仙界也好，人命都如同草芥，尤其对方还调戏尹雪瑶，甚至是提前便有了预谋的。

    倘若楚天霖过来的晚一些， 还不知道会发生什么事情呢，所以，即便楚天霖就因为两句美人儿想要杀人，尹雪瑶也完全能够理解，而吴刚敲了一会儿门，都没人反应，他顿时回头对那名守卫道：“这是怎么回事？”

    那个守卫听了，道：“那名女仙定然在这房间之中的，不过她可能不愿意见您，不过她一个新来的女仙，什么都不懂，您就算在这里要了她，也没有人敢说什么的！”听到了这名守卫的话，吴刚眼中闪过了一缕淫色，道：“这是个好办法！”

    吴刚说着，直接便一掌将这个房间的门给打碎，然后大步的走进了这个房间，而吴刚身后的那个守卫以及吴刚的一个下人也同样走了进来，而见到了这几个人，楚天霖二话不说，直接便一拳狠狠的向着吴刚砸了过去。

    这吴刚虽然在仙界资历很高，炼丹术也不错，不过，他的修为却相当的渣，毕竟在仙魔大战之前，他一直在那里砍树，仙魔大战之后，他倒是自由了，可惜修行天赋太差，而且道心不坚，修为一直很弱。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/3/22 8:11:12|12878759----

第四百八十五章 平衡

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    之后，吴刚习得了炼丹之术，并且在仙界拥有了一定的地位，然后就开始钟情于搜集那些和嫦娥长得十分相似的女人，沉迷于美色之中，实力哪里能够有所提升？

    到如今，他也不过是一个玄仙而已，而楚天霖，则有着可以秒杀太乙金仙的战斗力，吴刚的仙体连带着仙魂直接便被楚天霖打爆了，而这个时候，吴刚身后的那个下人以及那个守卫也是匆忙跪在了地上，然后道：“大仙饶命，大仙饶命啊！”楚天霖听了， 道：“刚才是你怂恿的吧？”

    那名守卫听了，胆战心惊道：“是，是我，小仙有眼不识泰山，希望大仙赎罪！”楚天霖听了， 道：“那你就赎罪去吧。”楚天霖说着， 直接便将这名守卫打的烟消云散了， 最后，楚天霖看向了那个吴刚的属下，并且道：“给我一个不杀你的理由。”

    听到了楚天霖的话，吴刚的这名下人立刻便道：“小仙可以作证，是那吴刚擅闯您的房间，被打死也是他罪有应得。”楚天霖听了， 道：“吴刚？就是那个砍桂树的吴刚？”“是的，就是他。”楚天霖听了，道：“看在你这么识相的份上，去通知执法队过来吧。”“是，是。”

    这个小仙说着，立刻便联系着学校执法队，那吴刚乃是一名炼丹仙师，在仙界还是有着不错的地位的，他欺负欺负那些新来的女仙，也没有什么人会管他的，就算他办事情的时候违背了天庭大学的规则，但是只要他不是光明正大大张旗鼓的去违反，而且做事情足够隐秘的话，也没有什么仙人会为那些小仙出头的。

    不过。他欺负归欺负，他踢到铁板的话，那些仙人们同样不会为一个死了的炼丹仙师出头的， 而且楚天霖所做，完全是按照天庭大学的章条办事情的，就算通知执法队也没有什么。而尹雪瑶见了，心中同样是有着一股自豪感，自己的男人，永远都能够保护自己。

    不管是在地球也好，在天穹大陆也好，甚至在这天庭，他都能够在短时间之内强大起来，让她可以不受任何的委屈，很快的。执法队的人便到了，当他们看到死的竟然是吴刚以及另外一个天庭守卫的时候，也是有些惊讶。

    不过，因为有吴刚手边的那个下属小仙作证，外加上现场残留的证据，确实是吴刚私闯天穹大陆新仙聚集地，被人打死也是白死了，虽然有些可惜失去了这么一个炼丹仙师。但是这个炼丹仙师已经死了，他们根本没有必要为吴刚出头。所以这件事情也就不了了之了。

    而随后，楚天霖便对尹雪瑶道：“这里环境太差了，我们换个地方吧。”尹雪瑶听了， 道：“好。”

    随后，楚天霖便带着尹雪瑶前往自己在金仙居住区租的那个房间了， 当然了。 楚天霖如今的仙位层次，实际上已经可以光明正大的在金仙住宿区拥有自己的一个房子了，不过他毕竟来到天庭大学的时间太短，这么快成为金仙，恐怕会引起很多人注意的。

    所以楚天霖利用幻仙诀。让自己的修为在表面上看来不过是玄仙初期的层次，虽然这么短的时间成为玄仙，同样很了不得了，不过，却不会有什么人关注他，而到了金仙住宿区之后，尹雪瑶也是感觉房间条件非常的好，她在飞升之前一直在努力的修行，飞升来到仙界多少有些害怕的。

    如今楚天霖在她身边，而且住的问题也解决了，尹雪瑶也是非常的放松，然后直接便纵身跳上了床铺，然后舒展着自己的腰肢，而楚天霖见到了尹雪瑶的动作，眼中也是闪过了一丝炙热，然后楚天霖直接便布置了一个结界，然后扑到了尹雪瑶的身上。

    所谓小别胜新婚，两人两年时间没见，如今再次见面，**，自然都是非常的投入，而且尹雪瑶也成就仙人，身体的承受能力同样大大的提升了，所以两人这么一来，就是足足七八个小时，才逐渐的消停下来。

    休息了良久，尹雪瑶才微微舒展了一下自己那全身都几乎无力动弹的身体，并且对楚天霖道：“天霖，这仙界是个什么情况？我好像听说，还在打仗。”

    楚天霖听了， 道：“是在打仗，而且打得挺厉害的，不过基本上参战的都是一些小仙，并没有什么大仙级别的参战，虽然打得激烈，不过对于整个儿仙界来讲，只能说是小打小闹了，很少会有真正的大人物陨落。”

    确实，虽然仙魔大战说的激烈，但是事实上，死的都是那些就金仙以下的小仙而已，太乙金仙之上的仙人，便极少有出事的，而天庭真正的大能以及那魔神殿的强者们，也几乎不会出手，双方的高层似乎达成了某种协议一样。

    战斗的过程，只是不断的损耗着下面的小仙，真正的大仙只是坐在自己偌大的宫殿之中观望而已，楚天霖并不知道，这便是三清四魔所需要的一种平衡，一个保持仙数量稳定的平衡手段，免得整个儿仙界仙数量太多，仙界本源之气消耗速度比不上恢复速度，最终导致整个儿世界的衰亡。

    而同时，不管三清还是四魔，他们都在想着补充仙界本源之气的办法，只